1
00:01:24,500 --> 00:01:25,500
: ارائه‌ای مشترک از تیم‌های ترجمه
TV-Show & Free-Offline

2
00:01:26,500 --> 00:01:30,200
<font color="#ff0000">"True Detective"
فصل 1
قسمت 1 : تاریکی درخشان طولانی</font>

3
00:01:31,300 --> 00:01:32,300
مترجمین : عليرضا و سعيده
<font color=#FF8000>S@eideH</font> - <font color=Maroon>Oceanic 6</font>

4
00:02:16,942 --> 00:02:21,703
<i>نظرت درباره همکار شدن باهاش چي بود؟</i>

5
00:02:20,100 --> 00:02:30,900
<font color="#ff0000">" 'دايره جنايي پليس ايالتي لوئيزيانا "
" 'اظهارات 'مارتين اريک هارت "
" 1مِي 2012 "</font>

6
00:02:21,736 --> 00:02:25,667
<i>نظر من چيه؟</i>

7
00:02:25,708 --> 00:02:27,802
<i>آدم نمي‌تونه انتخاب کنه کي پدر و مادرش باشه</i>

8
00:02:27,843 --> 00:02:31,270
<i>و کي همکارش</i>

9
00:02:31,303 --> 00:02:36,939
<i>ميدونين يه مدتي صداش مي‌کردن "مالياتچي"؟</i>

10
00:02:36,972 --> 00:02:40,573
<i>اهل تگزاس بود
کسي هم نمي‌شناختش کلاً</i>

11
00:02:40,606 --> 00:02:42,907
<i>از نظر من</i>

12
00:02:42,940 --> 00:02:46,504
<i>يه آدم لاغر و استخوني عصبي بود</i>

13
00:02:46,537 --> 00:02:47,976
<i>3ماه طول کشيد</i>

14
00:02:48,009 --> 00:02:50,880
<i>تا بتونم بيارمش براي شام خونه‏ام</i>

15
00:02:50,913 --> 00:02:52,711
<i>همون حدوداي پرونده بزرگ قتلمون بود</i>

16
00:02:52,744 --> 00:02:55,183
<i>همين قضيه رو مي‌خواستين
بشنوين ديگه ، مگه نه؟</i>

17
00:02:55,216 --> 00:02:57,984
<i>قضيه "دورا لنگ"؟
بچه‏هايي که تو جنگل بودن؟</i>

18
00:02:58,017 --> 00:03:01,715
<i>بله . البته اما فعلاً درباره "کوهل" صحبت کنين</i>

19
00:03:01,748 --> 00:03:03,386
<i>يه سري داستان‌هايي شنيديم</i>

20
00:03:03,419 --> 00:03:06,820
<i>يه‌جورايي مَرد عجيبيه ، نه؟</i>

21
00:03:06,853 --> 00:03:10,720
<i>عجيب</i>

22
00:03:10,753 --> 00:03:12,561
<i>آره</i>

23
00:03:12,894 --> 00:03:16,092
<i>راست" اگه از رنگ آبي آسمون"</i>

24
00:03:16,125 --> 00:03:20,896
<i>خوشش نميومد دعوا راه مينداخت</i>

25
00:03:20,929 --> 00:03:23,833
<i>اما وقتي که بالاخره تونستيم
بکشونيمش به خونه‏مون</i>

26
00:03:23,866 --> 00:03:25,967
<i>حدوداي پرونده داغ بود</i>

27
00:03:26,000 --> 00:03:28,164
<i>اون بدبخت يه‌جوري داشت ميومد خونه‌مون</i>

28
00:03:28,197 --> 00:03:31,702
<i>انگار داره ميره جلوي جوخه اعدام</i>

29
00:03:31,735 --> 00:03:34,237
<i>"دورا لنگ"</i>

30
00:03:34,270 --> 00:03:37,844
<i>بله . قتل اسرارآميز مذهبي</i>

31
00:03:37,300 --> 00:03:47,400
<font color="#ff0000">" 'دايره جنايي پليس ايالتي لوئيزيانا "
" 'اظهارات 'راستين اسپنسر کوهل "
" 26آوریل 2012 "</font>

32
00:03:37,877 --> 00:03:41,210
<i>مي‌تونين براي اين عنوان
از "روزنامه‏ها" تشکر کنين</i>

33
00:03:41,243 --> 00:03:42,515
<i>ميشه دست نگه داري؟</i>

34
00:03:42,548 --> 00:03:44,716
<i>خيلي‏خب ، ديگه نمي‌توني
اينجا سيگار بکشي</i>

35
00:03:44,749 --> 00:03:47,749
<i>اينو؟ -
آره -</i>

36
00:03:47,790 --> 00:03:49,188
<i>عوضي‌بازي درنيارين</i>

37
00:03:49,221 --> 00:03:51,293
<i>مي‌خواين قضيه رو بشنوين يا نه؟</i>

38
00:04:08,666 --> 00:04:12,265
<i>کلانتر "ورميلون" درخواست کمک
براي يه مورد قتل رو</i>

39
00:04:12,298 --> 00:04:16,369
<i>در مزرعه نيشکر خارج
شهرستان "ايرِت" کرد</i>

40
00:04:16,402 --> 00:04:18,370
<i>اون‌موقع 3 ماه بود که اومده بودم سر کار</i>

41
00:04:18,410 --> 00:04:24,176
<i>2تا پرونده قبليم
به راحتي آب خوردن حل شده بودن</i>

42
00:04:24,209 --> 00:04:29,758
<i>3ژانويه 1995 تولد دخترم بود</i>

43
00:04:29,791 --> 00:04:31,055
<i>قشنگ يادم مياد</i>

44
00:04:55,859 --> 00:04:59,731
هارت" و "کوهل" هستيم"
از دايره جنايي پليس ايالتي

45
00:04:59,764 --> 00:05:01,772
<i>کي پيداش کرده؟</i>

46
00:05:01,805 --> 00:05:02,932
<i>کشاورز و پسرش</i>

47
00:05:02,973 --> 00:05:04,971
<i>قرار نبوده اين تيکه زمين رو بسوزونن</i>

48
00:05:05,004 --> 00:05:08,336
<i>اونا رو همينجا نگه داريد
و اين جاده رو ببنديد</i>

49
00:05:08,369 --> 00:05:12,345
<i>و گزارشتون رو بهم بديد</i>

50
00:05:15,810 --> 00:05:16,775
تو گزارش رو بده

51
00:05:16,816 --> 00:05:18,013
چشم قربان

52
00:05:18,046 --> 00:05:20,379
همه جزييات رو توي گزارش اعمال کن

53
00:05:34,031 --> 00:05:35,597
تو برو

54
00:05:58,997 --> 00:06:00,763
تا حالا همچين چيزي ديده بودي؟

55
00:06:00,796 --> 00:06:05,269
در طول 8 سال فعاليتم در دايره جنايي نه قربان

56
00:06:05,302 --> 00:06:08,899
اين علائم شيطانيه

57
00:06:08,940 --> 00:06:12,570
چند سال پيش برنامه خبري
اومده بود ازشون گزارش تهيه کنه ABC شبکه

58
00:06:12,603 --> 00:06:14,006
کارت شناسايي؟

59
00:06:14,039 --> 00:06:16,872
نداشت قربان

60
00:06:16,905 --> 00:06:21,179
براي جستجوي ميداني
افراد بيشتري لازم داريم

61
00:06:21,212 --> 00:06:25,020
بايد 3 تا جاده اينجا رو تا جايي
که ممکن هست بگرديم

62
00:06:25,053 --> 00:06:26,924
ايست بازرسي بذاريم . شماره پلاک‌هاي

63
00:06:26,957 --> 00:06:29,892
ماشين‌هاي عبوري رو برداريم

64
00:06:29,925 --> 00:06:31,027
آي-23" هستم"

65
00:06:31,060 --> 00:06:33,459
<i>"بفرما "آي-23</i>

66
00:06:33,492 --> 00:06:37,625
براي اين مورد قتل به مامور احتياج داريم

67
00:06:37,667 --> 00:06:39,868
هر چند نفر رو که مي‌تونين
براي جستجو بفرستيد

68
00:06:39,901 --> 00:06:41,268
<i>دريافت شد کاراگاه</i>

69
00:06:41,301 --> 00:06:43,974
دايره جنايي مسئوليت پرونده رو برعهده مي‌گيره
همه افرادي که بيکار هستن رو بيار اينجا

70
00:06:44,007 --> 00:06:47,047
خيلي‏خب ، بهم بگو نظرت چيه

71
00:06:47,080 --> 00:06:51,320
روي مچ‏ها ، زانوها و قوزک پاش
جاي زخم طناب هست

72
00:06:51,353 --> 00:06:54,615
روي شکمش جاي چندين
ضربه چاقوي سطحي هست

73
00:06:54,655 --> 00:06:56,750
از اطراف گلوش خونريزي شديد داشته

74
00:06:56,791 --> 00:07:01,361
شانه‏ها ، کمر و ران پاش کبود شده

75
00:07:01,394 --> 00:07:05,264
قبل از اينکه جابجاش کنه

76
00:07:05,297 --> 00:07:07,566
مدتي به پشت خوابيده بوده

77
00:07:14,672 --> 00:07:17,608
<i>واسه همين بهش "مالياتچي" مي‌گفتن</i>

78
00:07:17,641 --> 00:07:20,848
<i>بقيه ماها از اين دفترچه يادداشت‏هاي کوچيک داشتيم</i>

79
00:07:20,881 --> 00:07:23,512
<i>اون يه دفتر بزرگ داشت</i>

80
00:07:23,552 --> 00:07:28,456
<i>وقتي از اين خونه به اون خونه ميرفت
درست مثله مامورين ماليات بامزه بود</i>

81
00:07:28,489 --> 00:07:33,126
<i>که البته به عنوان يه لقب
چيز بدي هم نبود</i>

82
00:07:33,159 --> 00:07:36,660
<i>آره ، البته . هميشه کلي يادداشت برميداشتم</i>

83
00:07:36,693 --> 00:07:40,430
<i>هيچ‌وقت متوجه نميشيد
با چي طرف خواهيد شد ، مگه نه؟</i>

84
00:07:40,463 --> 00:07:43,197
<i>جزييات کوچيک در حين حل پرونده</i>

85
00:07:43,230 --> 00:07:48,601
<i>"باعث ميشه يه دفعه بگي "فهميدم
اينطوري پرونده حل ميشه</i>

86
00:07:48,634 --> 00:07:50,970
<i>من همه جور آدمي ديدم</i>

87
00:07:51,003 --> 00:07:54,411
<i>همه جور پليسي داريم</i>

88
00:07:54,444 --> 00:08:01,918
<i>قلدر ، جذاب ، پدرخوانده</i>

89
00:08:01,951 --> 00:08:06,393
<i>مَردي که خشم افسار گسيخته‏اي داره</i>

90
00:08:06,426 --> 00:08:07,930
<i>خوش‌فکر</i>

91
00:08:07,963 --> 00:08:13,736
<i>و هر کدوم از اين افراد مي‌تونن
کاراگاه خوبي بشن</i>

92
00:08:13,769 --> 00:08:18,472
<i>و علاوه بر اين ممکنه يه
احمق بي‌کفايت هم باشن</i>

93
00:08:18,505 --> 00:08:20,743
<i>شما جزو کدوم دسته بوديد؟</i>

94
00:08:20,776 --> 00:08:26,216
<i>من جزو دسته آدم‌هاي معمولي بودم</i>

95
00:08:26,249 --> 00:08:28,951
<i>که آلت کلفتي داره</i>

96
00:08:31,048 --> 00:08:34,118
<i>خيلي‏ها در مديريت مقام و قدرتشون مشکل داشتن</i>

97
00:08:36,454 --> 00:08:42,325
<i>بار سنگين مسئوليت ، هوشياري</i>

98
00:08:42,358 --> 00:08:46,333
<i>مثله مسئوليت پدر بودن مي‌مونه</i>

99
00:08:46,366 --> 00:08:48,902
<i>بعضي از مَردها تحملش رو ندارن</i>

100
00:08:48,935 --> 00:08:53,303
<i>پيدا کردن يه آدم باهوش که ثبات داره
خيلي سخته</i>

101
00:08:53,343 --> 00:08:55,774
<i>من وضعم خوب بود
از بعضي‏ها بهتر بودم</i>

102
00:08:55,807 --> 00:09:02,846
<i>اما ميدونين ، بلد بودم چطوري با مردم حرف بزنم
و ثبات رفتاري داشتم</i>

103
00:09:02,879 --> 00:09:07,456
<i>راست" پرونده‏اش در تگزاس محرمانه"</i>

104
00:09:07,489 --> 00:09:12,059
<i>يا ويرايش شده بود
به جز از وقت‌هايي که دوست داشتيد</i>

105
00:09:12,100 --> 00:09:15,669
<i>خفه‌خون بگيره . زياد اهل حرف زدن نبود</i>

106
00:09:15,702 --> 00:09:18,342
<i>اما باهوش بود</i>

107
00:09:22,246 --> 00:09:25,713
<i>آره . دومين هفته‏اي که باهاش کار مي‌کردم</i>

108
00:09:25,746 --> 00:09:28,448
<i>محل زندگيش رو ديدم</i>

109
00:09:28,482 --> 00:09:30,816
<i>يه‌جورايي دلم واسش سوخت</i>

110
00:09:43,834 --> 00:09:45,137
دوست دارم تعارف کنم بشيني

111
00:09:45,170 --> 00:09:47,842
...اما

112
00:09:47,875 --> 00:09:51,746
مساله‏اي نيست . نيومدم اينجا بمونم

113
00:09:55,715 --> 00:09:56,849
<i>عرض کنم آقايون</i>

114
00:09:56,882 --> 00:09:59,452
<i>و باور کنين اينکه مَرد تو يه سني</i>

115
00:09:59,485 --> 00:10:04,155
<i>بدون خونواده و تنها باشه
خيلي مساله‌ساز ميشه</i>

116
00:10:32,454 --> 00:10:37,794
<i>با يه آدم روان‌پريش روبرو شده بوديم</i>

117
00:10:37,835 --> 00:10:40,495
<i>واسه همين بايد
براي "مارتي" شرح ميدادم</i>

118
00:10:40,528 --> 00:10:43,968
<i>اصلاً روان‌پريش چيه</i>

119
00:10:47,732 --> 00:10:50,235
بازم از اين قتل‌ها اتفاق ميوفته

120
00:10:50,268 --> 00:10:56,244
يا قبلاً هم افتاده يا هر دو

121
00:10:56,309 --> 00:10:59,347
ادامه بده

122
00:10:59,380 --> 00:11:03,349
يه کار فانتزي آئيني

123
00:11:03,382 --> 00:11:06,689
فتيش پيکرنگاريه

124
00:11:06,730 --> 00:11:08,498
اين تصور و خيال اونه

125
00:11:08,532 --> 00:11:12,402
بدنش تصويري از همسر ايده‌آلش
به همراه انحرافات جنسيه

126
00:11:12,435 --> 00:11:14,069
چطوريه مگه؟

127
00:11:14,102 --> 00:11:16,311
دلبستگي به شهوت جسماني

128
00:11:16,344 --> 00:11:20,014
باعث ميشه فرد به‌خاطر کارهايي
که از نظر جامعه شنيع هست خيال‌پردازي کنه

129
00:11:22,384 --> 00:11:24,987
اينو از يکي از کتاب‌هات ياد گرفتي؟

130
00:11:25,020 --> 00:11:28,628
آره

131
00:11:28,661 --> 00:11:32,365
زانوهاش ساييده شدن
فرش باعث شده پوست کمرش خراشيده بشه

132
00:11:32,398 --> 00:11:34,163
تبخال ، عقب‌نشيني لثه

133
00:11:34,196 --> 00:11:35,395
دندون خراب

134
00:11:35,435 --> 00:11:38,498
احتمالش زياده که فاحشه بوده باشه

135
00:11:38,531 --> 00:11:41,801
...قاتل ممکنه اونو اصلاً نمي‌شناخته اما

136
00:11:41,834 --> 00:11:47,906
اما مدت‌ها فکر انجام اين‌کار تو سرش بوده

137
00:11:47,947 --> 00:11:50,440
توي اون کتاب‌هات يه بخشي هست

138
00:11:50,481 --> 00:11:53,846
که يه طرفه به قاضي ميري؟

139
00:11:53,879 --> 00:11:56,551
به‌خاطر يه مورد مدرک گمانه‌زني مي‌کني

140
00:11:56,584 --> 00:12:01,180
و قضيه رو يه‌جوري تحليل مي‌کني
که به نتيجه دلخواهت برسي

141
00:12:01,221 --> 00:12:03,517
پيش‌داوري مي‌کني

142
00:12:06,590 --> 00:12:08,891
وايسا تا مشخصات طرف دربياد

143
00:12:12,429 --> 00:12:14,058
خيلي‏خب

144
00:12:14,099 --> 00:12:18,801
اينجور اتفاق‌ها بدون دليل رخ نميدن

145
00:12:18,834 --> 00:12:22,538
تضمين مي‌کنم که اين اولين کارش نبوده

146
00:12:22,571 --> 00:12:24,201
خيلي خاص و دقيقه

147
00:12:37,353 --> 00:12:40,456
...گوش کن . اين

148
00:12:40,489 --> 00:12:42,658
مساله رو

149
00:12:42,690 --> 00:12:46,224
الان وقت درستي براي گفتنش نيست

150
00:12:46,257 --> 00:12:48,561
...اما

151
00:12:48,594 --> 00:12:51,999
بايد شام بياي پيش ما

152
00:12:52,032 --> 00:12:53,663
ديگه نمي‌تونم "مگي" رو دست به سر کنم

153
00:12:53,697 --> 00:12:56,633
آماده شو که بياي

154
00:13:03,377 --> 00:13:04,882
باشه

155
00:13:12,051 --> 00:13:14,089
گوردُن" ، ممنون که اومدي"

156
00:13:14,122 --> 00:13:15,592
"مارتي"

157
00:13:15,625 --> 00:13:17,655
...آره . خب

158
00:13:17,688 --> 00:13:19,993
<i>به‌هرحال اون عصر حتي هنوز
غروب هم نشده بود</i>

159
00:13:20,026 --> 00:13:23,559
<i>تصميم گرفته بود که وقت خوبي
براي دعوت من به شامه</i>

160
00:13:23,600 --> 00:13:25,526
<i>که من با اين مساله مشکل داشتم</i>

161
00:13:25,566 --> 00:13:27,231
<i>"چون که به زن "مارتي</i>

162
00:13:27,264 --> 00:13:31,968
<i>و 2تا بچه‏اش فکر مي‌کردم
و اينکه تولد دخترمه</i>

163
00:13:32,009 --> 00:13:33,472
<i>...و ميدونم</i>

164
00:13:36,176 --> 00:13:37,974
<i>که کاري از دستم برنميومد بکنم</i>

165
00:13:38,007 --> 00:13:42,512
<i>...نه امروزش ، نه فرداش اما</i>

166
00:13:42,553 --> 00:13:45,217
<i>مي‌خوام يه نوشيدني بخورم</i>

167
00:13:46,458 --> 00:13:47,457
بذار بلند بشم

168
00:13:47,490 --> 00:13:48,951
بابايي

169
00:13:48,992 --> 00:13:51,223
بزودي اونو مي‌بينين
بايد در رو باز کنم

170
00:13:55,193 --> 00:13:57,127
سلام

171
00:13:57,160 --> 00:14:00,502
بابانوئل اومده

172
00:14:00,535 --> 00:14:04,035
بپر

173
00:14:12,972 --> 00:14:14,778
<i>مردم اينجا</i>

174
00:14:14,811 --> 00:14:20,781
<i>يه‌جوري هستن که انگار اصلاً
نميدونن دنيايي هم وجود داره</i>

175
00:14:20,822 --> 00:14:23,652
انگار روي کره ماه کوفتي زندگي مي‌کنن

176
00:14:25,786 --> 00:14:29,026
همه جور اقليت‏هايي در دنيا وجود دارن

177
00:14:29,059 --> 00:14:32,594
همشون سر و ته يه کرباسن مَرد

178
00:14:32,627 --> 00:14:35,560
يه آبراهه بزرگ درون کهکشان

179
00:14:39,605 --> 00:14:43,508
امروز سر صحنه قتل

180
00:14:43,541 --> 00:14:47,282
بدترين صحنه‏اي بود که تا حالا به پُستم خورده بود

181
00:14:49,387 --> 00:14:51,648
ميشه يه سوالي بپرسم؟

182
00:14:51,689 --> 00:14:55,490
تو مسيحي هستي ، نه؟

183
00:14:55,523 --> 00:14:58,059
نه

184
00:14:58,100 --> 00:15:02,560
پس اون صليب تو خونه‏ات واسه چي بود؟

185
00:15:02,601 --> 00:15:06,765
اون يه‌جور مراقبه‏ست

186
00:15:06,798 --> 00:15:08,166
چطورياست؟

187
00:15:11,169 --> 00:15:14,970
لحظه‏اي رو در باغ انديشه مي‌کنم

188
00:15:15,003 --> 00:15:19,540
لحظه‌ی به صليب کشيدن خودم رو
خيال مي‌کنم

189
00:15:24,378 --> 00:15:25,682
اما تو که مسيحي نيستي

190
00:15:25,716 --> 00:15:28,250
پس به چي اعتقاد داري؟

191
00:15:28,283 --> 00:15:29,385
به اين باور دارم که مردم نبايد

192
00:15:29,418 --> 00:15:31,352
سر کار درباره اينجور مسائل حرف بزنن

193
00:15:31,385 --> 00:15:34,122
صبر کن يه لحظه

194
00:15:34,155 --> 00:15:36,891
3ماهه که باهم همکار هستيم

195
00:15:36,924 --> 00:15:39,026
با اينحال هيچي ازت نميدونم

196
00:15:39,059 --> 00:15:42,839
تا امروز به‌خاطر اين وضعيتمون

197
00:15:42,872 --> 00:15:44,039
يه لطفي بهم بکن . باشه؟

198
00:15:44,072 --> 00:15:45,901
نمي‌خوام نظرت رو عوض کنم

199
00:15:45,942 --> 00:15:48,172
ببين ، من خودم رو يه آدم واقع‌گرا ميدونم

200
00:15:48,205 --> 00:15:51,709
"اما در فلسفه به امثال من ميگن "بدبين

201
00:15:51,742 --> 00:15:54,580
خيلي‏خب ، حالا يعني چي؟

202
00:15:54,613 --> 00:15:57,149
يعني تو مهموني‌ها زياد آدم جالبي نيستم

203
00:15:57,182 --> 00:15:59,519
بذار بهت يه چيزي بگم

204
00:15:59,552 --> 00:16:02,724
بيرون مهموني‏ هم همچين
تو دل برو نيستي

205
00:16:08,831 --> 00:16:11,199
گمونم وجدان انسان

206
00:16:11,232 --> 00:16:13,704
يه قدم اشتباه در راه تکامل انسان بود

207
00:16:13,737 --> 00:16:16,242
تمايل به خودآگاهي پيدا کرديم

208
00:16:16,275 --> 00:16:19,779
طبيعت جنبه‏اي رو پديد آورد
که بخش ديگه‏اي از خودش رو از بين ببره

209
00:16:19,812 --> 00:16:24,178
ما موجوداتي هستيم که
طبق قانون طبيعت اصلاً نبايد وجود داشته باشيم

210
00:16:24,219 --> 00:16:27,049
"پس يعني خدا در اين زمينه ريده "راست

211
00:16:27,083 --> 00:16:30,091
ما موجوداتي هستيم که بَرده توهم

212
00:16:30,124 --> 00:16:32,090
داشتن نَفس هستيم

213
00:16:32,123 --> 00:16:36,489
اين پيوستگي احساسي ، تجربه و احساسات

214
00:16:36,530 --> 00:16:41,834
جوري برنامه‌ريزي شده که بهمون
قوت قلب بده که واسه خودمون کسي هستيم

215
00:16:41,867 --> 00:16:43,971
در حاليکه در واقع همگي هيچي نيستيم

216
00:16:44,004 --> 00:16:46,674
اگه جاي تو بودم
در اين مورد ابداً جايي حرف نميزدم

217
00:16:46,707 --> 00:16:49,276
مردم اين اطراف همچين نظري ندارن

218
00:16:49,309 --> 00:16:50,645
منم همچين نظري ندارم

219
00:16:50,678 --> 00:16:52,979
فکر مي‌کنم کار شرافتمندانه‏اي
که بشر مي‌تونه بکنه

220
00:16:53,012 --> 00:16:56,484
اينه که از اين چارچوب بيرون بزنه

221
00:16:56,517 --> 00:16:58,686
ديگه توليد مثل نکنه

222
00:16:58,719 --> 00:17:01,527
دست به دست هم
به سوي انقراض بشريت قدم برداره

223
00:17:01,560 --> 00:17:03,824
در آخرين نيمه‌شب برادران و خواهران

224
00:17:03,864 --> 00:17:06,998
دست از رفتار نآدرست بکشن

225
00:17:09,335 --> 00:17:12,801
پس فايده اينکه هر روز
صبح از خواب بيدار بشيم چيه؟

226
00:17:12,841 --> 00:17:14,809
به خودم ميگم که من
شاهد اين قضايا هستم

227
00:17:14,842 --> 00:17:19,437
اما جواب درست اينه که منم
تقدير و سرنوشتم همينه

228
00:17:19,478 --> 00:17:22,880
و جرأت و اختيار خودکشي رو هم ندارم

229
00:17:22,913 --> 00:17:27,081
عجب شانسي دارم . ببين چه روزي رو
براي آشنا شدن بيشتر باهات انتخاب کردم

230
00:17:27,121 --> 00:17:29,957
...3ماهه يه کلمه هم از دهنت نشنيدم و

231
00:17:29,990 --> 00:17:31,260
خودت خواستي حرف بزنم -
آره -

232
00:17:31,293 --> 00:17:34,826
و حالا دارم التماست مي‌کنم
که خفه‌خون بگيري

233
00:17:42,231 --> 00:17:45,798
اينجا که هستيم مزه دهنم بدجور شده

234
00:17:45,839 --> 00:17:49,672
آلومينيوم ، خاکستر

235
00:17:49,705 --> 00:17:52,710
انگار داري حوزه اون بيمار رواني رو تجربه مي‌کني

236
00:17:52,742 --> 00:17:54,005
يه فکري دارم

237
00:17:54,046 --> 00:17:57,678
بيا از الان به بعد داخل ماشين

238
00:17:57,711 --> 00:18:01,351
سکوت اختيار کنيم . باشه؟

239
00:18:04,200 --> 00:18:08,100
<font color="#ff0000">" شما ميدونين کي منو کُشته؟ "</font>

240
00:18:10,725 --> 00:18:13,323
واسه شام چي بايد بيارم؟

241
00:18:16,967 --> 00:18:21,837
گمونم يه بطري شراب خوب باشه

242
00:18:21,870 --> 00:18:24,572
من مشروب نمي‌خورم

243
00:18:24,605 --> 00:18:27,244
"خب ، نه . البته که نمي‌خوري "راست

244
00:18:27,277 --> 00:18:28,811
گوش کن . وقتي پات رو گذاشتي تو خونه من

245
00:18:28,844 --> 00:18:30,746
مي‌خوام آروم باشي

246
00:18:30,779 --> 00:18:33,749
حرف هيچ‌کدوم از اين چرت و پرت‌هايي
که تحويل من دادي رو هم نزن

247
00:18:33,782 --> 00:18:35,212
"البته که نميگم "مارتي

248
00:18:35,253 --> 00:18:38,017
خل و ديوونه که نيستم ، خيلي‏خب؟

249
00:18:38,050 --> 00:18:40,385
محض رضاي خدا

250
00:18:56,834 --> 00:18:58,570
چي شنيدي؟

251
00:18:58,603 --> 00:18:59,741
از "کوهل" بپرس

252
00:18:59,774 --> 00:19:01,277
منظورت همون "مالياتچي"ـه؟

253
00:19:01,310 --> 00:19:03,478
ميدوني که اون موافقه

254
00:19:03,511 --> 00:19:08,283
از دايره جنايي پليس ايالتي تماس مي‌گيرم
کاراگاه "گِرِيسي" هستم

255
00:19:08,316 --> 00:19:10,386
بله خانم

256
00:19:10,419 --> 00:19:13,285
زنگ زدم درباره امشب

257
00:19:13,325 --> 00:19:15,660
تا حالا همچين چيزي
عمراً به گوشت خورده باشه

258
00:19:15,693 --> 00:19:17,859
...اون

259
00:19:17,892 --> 00:19:20,534
شاخ داشت

260
00:19:20,567 --> 00:19:21,768
لعنتي

261
00:19:21,801 --> 00:19:24,270
واقعاً قضيه جديه

262
00:19:24,303 --> 00:19:27,808
انگار واسه "هالووين" درستش کردن

263
00:19:31,041 --> 00:19:35,311
بايد يه کنفرانس خبري برگزار کنيم

264
00:19:35,344 --> 00:19:37,783
اون چطور؟ نظرت چيه؟

265
00:19:43,221 --> 00:19:45,926
باهوشه

266
00:19:45,991 --> 00:19:47,895
گوشه‌گيره

267
00:19:47,928 --> 00:19:50,433
زياد اهل دوست‌يابي نيست

268
00:19:50,466 --> 00:19:52,666
اما کار رو خوب جلو مي‌بره

269
00:19:52,699 --> 00:19:58,441
ذهن بسيار بسيار خلاقي داره . بله

270
00:19:58,474 --> 00:20:00,644
پس مي‌خواي همچنان روي پرونده باشه؟

271
00:20:06,084 --> 00:20:08,417
هر دومون ، بله . همينو مي‌خوام

272
00:20:08,450 --> 00:20:11,549
خيلي‏خب ، مسئول پرونده توئي

273
00:20:11,582 --> 00:20:13,855
اتاق جمع‌آوري مدارک کامل در اختيار توئه

274
00:20:13,888 --> 00:20:16,886
و بايد فردا جلسه توجيهي بذاري

275
00:20:16,919 --> 00:20:18,925
چشم قربان . متشکرم

276
00:20:24,263 --> 00:20:25,765
سلام قربان

277
00:20:30,967 --> 00:20:32,675
گور بابات

278
00:20:38,084 --> 00:20:39,180
آره . نفهميدم چي گفتي

279
00:20:39,213 --> 00:20:40,590
شاخ‌ها و اين قضايا

280
00:20:40,591 --> 00:20:42,851
منظور منم همينه
مي‌خواستم مقتول رو ببيني

281
00:20:42,852 --> 00:20:44,252
عمراً اينطوري به بدن صدمه نزني

282
00:20:44,390 --> 00:20:47,323
شاخ داشته؟ يعني چي آخه؟

283
00:20:47,357 --> 00:20:50,861
تاج بوده

284
00:20:50,894 --> 00:20:54,195
فردا صبح اول وقت
جلسه توجيهي داريم آقايون

285
00:20:54,228 --> 00:20:56,960
از طرف "آسوشيتد پرس" به يکي از افرادم
زنگ زده بودن درباره شيطان‌پرستي سوال مي‌کردن

286
00:20:57,001 --> 00:21:00,399
باعث شده فرمانده "اسپيس" بياد اينجا
اون پدرت رو درمياره

287
00:21:00,432 --> 00:21:02,933
سرگرد يه چيزايي درباره کنفرانس خبري مي‌گفت

288
00:21:02,966 --> 00:21:05,564
گمونم بايد يه‌کم به خوبي‏هاي زندگيم
فکر کنم دوستان

289
00:21:05,605 --> 00:21:07,035
ممنون که بدبختي‏ها رو يادم آورديد

290
00:21:20,211 --> 00:21:23,353
هي ، اشکالي نداره
من برم يه دوري بزنم؟

291
00:21:23,386 --> 00:21:27,517
يه سري اسامي از دايره فساد
درباره فاحشه‏ها بدستم رسيده

292
00:21:27,550 --> 00:21:30,919
برم پايگاه اطلاعاتيمون رو بررسي کنم

293
00:21:30,960 --> 00:21:33,287
مي‌خواي منم باهات بيام؟

294
00:21:33,327 --> 00:21:37,031
نه . فقط خواستم سرم گرم باشه

295
00:21:37,064 --> 00:21:40,837
باشه . تو برو
منم ترتيب کارهاي اداري رو ميدم

296
00:21:45,005 --> 00:21:46,476
همونطور که گفتم
اون زمان خيلي مسائل

297
00:21:46,509 --> 00:21:49,012
سرم آوار شده بود

298
00:21:49,045 --> 00:21:52,718
تولد دخترم ، اين زن مُرده

299
00:21:52,751 --> 00:21:56,187
...و

300
00:21:56,220 --> 00:21:59,052
فکر کردم بهتره روي پرونده کار کنم

301
00:21:59,093 --> 00:22:04,197
تا اينکه "دچيلو" زنگ بزنه
يا هويت طرف رو پيدا کنيم

302
00:22:04,230 --> 00:22:07,829
دايره فساد بهم يه سري آدرس داد
تا دنبالش برم

303
00:22:07,870 --> 00:22:11,470
تا اون‌موقع هيچکي حرفي بهم نزده بود

304
00:22:46,236 --> 00:22:48,673
عصر بخير خانم‌ها

305
00:22:48,706 --> 00:22:53,033
اميدوار بودم بتونم چندتا سوال ازتون بپرسم

306
00:22:53,066 --> 00:22:54,896
بيخيال رفيق

307
00:22:54,937 --> 00:22:56,199
مشروب بعديت به حساب من

308
00:22:56,232 --> 00:22:58,997
مي‌خواي واسمون دردسر درست کني؟

309
00:22:59,038 --> 00:23:01,268
نه . فقط دنبال کمي اطلاعات

310
00:23:01,301 --> 00:23:02,539
درباره يه زن مي‌گردم

311
00:23:02,572 --> 00:23:03,803
شايد از آشناهات بوده باشه

312
00:23:03,836 --> 00:23:04,875
کيه؟

313
00:23:04,908 --> 00:23:08,243
صبر کن

314
00:23:08,276 --> 00:23:12,376
لطفاً 2تا "آيس‌تي لانگ‌آيلند" بزرگ
بهمون بده

315
00:23:14,712 --> 00:23:16,077
خانم

316
00:23:54,741 --> 00:23:56,940
در ضمن من "راست" هستم

317
00:23:56,973 --> 00:23:59,612
من "آنِت" هستم . اينم "لوسي"ـه

318
00:24:01,288 --> 00:24:03,351
هيچ‌کدومتون زني

319
00:24:03,384 --> 00:24:06,923
همسن خودتون که اينجا کار کنه

320
00:24:06,964 --> 00:24:11,231
و قدش 160 سانت
و مو بور باشه مي‌شناسه؟

321
00:24:11,272 --> 00:24:13,133
ممه‏هاش چطوريه؟

322
00:24:16,704 --> 00:24:19,648
سايز متوسط . يه ذره بزرگتر از ممه تو

323
00:24:19,681 --> 00:24:21,614
و متناسب با اندازه طبيعي بدنش بود

324
00:24:22,813 --> 00:24:24,612
خداي من ، نميدونم . ما کلي دختر اينطوري

325
00:24:24,645 --> 00:24:27,379
رو اين اطراف مي‌بينيم

326
00:24:27,412 --> 00:24:29,053
دختر اينطوري

327
00:24:29,086 --> 00:24:32,748
اخيراً اين اطراف نديديد؟ مثلاً گم شده؟

328
00:24:32,781 --> 00:24:35,949
مردم ميان و ميرن

329
00:24:35,982 --> 00:24:39,513
واسه چي دنبالشون هستي؟

330
00:24:39,554 --> 00:24:43,154
من کسي رو به‌خاطر فاحشگي

331
00:24:43,187 --> 00:24:44,825
يا مواد مخدر دستگير نمي‌کنم

332
00:24:47,992 --> 00:24:50,190
من پليس جنايي هستم

333
00:24:50,223 --> 00:24:53,295
پس يکي کُشته شده

334
00:24:53,328 --> 00:24:54,663
يه دختري به اسم "ليزا" هست

335
00:24:54,696 --> 00:24:55,927
"و يکي ديگه هم "دِستيني

336
00:24:55,968 --> 00:24:59,001
اما من "دِستيني" رو ديروز
تو فست فود "مک‌دونالد" ديدم

337
00:24:59,034 --> 00:25:00,370
ليزا" چطور؟"

338
00:25:00,403 --> 00:25:01,507
اون اينجاست

339
00:25:12,350 --> 00:25:13,925
آنِت" ، برو مشروب بيشتري"

340
00:25:13,958 --> 00:25:16,050
از کافه بخر . باشه؟

341
00:25:19,021 --> 00:25:20,355
خيلي‏خب

342
00:25:26,628 --> 00:25:28,658
راحت قرص جور مي‌کني؟

343
00:25:32,330 --> 00:25:35,128
آروم باش . منم مي‌خوام

344
00:25:37,200 --> 00:25:38,230
قرص "اسپيد"؟

345
00:25:38,263 --> 00:25:41,763
نه قرص "کوئلود" . هر چيزي که خواب‌آور باشه
<font color="#ff8000">(قرص مخدر مُسکن و خواب‌آور)</font>

346
00:25:41,796 --> 00:25:43,036
داروهاي تهييج کننده رو
راحت‌تر ميشه گير آورد

347
00:25:43,069 --> 00:25:44,900
و مدت زمان بيشتري هم تاثير دارن

348
00:25:44,933 --> 00:25:47,667
اما مشکل من اين نيست

349
00:25:47,707 --> 00:25:50,170
چجوريه پس؟

350
00:25:50,203 --> 00:25:52,810
من خوابم نمي‌بره

351
00:26:25,975 --> 00:26:28,111
هي

352
00:26:29,408 --> 00:26:30,847
سلام سرباز تنها

353
00:26:30,880 --> 00:26:35,985
سلام ، داشتم خواب ميديدم

354
00:26:36,018 --> 00:26:38,585
چرا اينجا خوابيدي؟

355
00:26:38,618 --> 00:26:41,259
چرا نيومدي تو تخت؟

356
00:26:46,932 --> 00:26:52,772
ديروز يه پرونده بد به پُستم خورد

357
00:26:52,805 --> 00:26:54,541
نمي‌تونستم بخوابم

358
00:26:54,574 --> 00:26:56,645
پرونده اون زن در "ايرِت" اومده دستت؟

359
00:26:56,678 --> 00:26:58,613
آره -
واقعاً؟ -

360
00:26:58,646 --> 00:27:00,076
تو اخبار ديدم

361
00:27:04,214 --> 00:27:05,822
دخترها بزودي بيدار ميشن

362
00:27:08,286 --> 00:27:10,958
چند روز گذشته دلشون واست تنگ شده بود

363
00:27:10,991 --> 00:27:15,126
لعنتي ، بايد دوش بگيرم

364
00:27:15,167 --> 00:27:17,166
امروز جلسه توجيهي براي اعضا دارم

365
00:27:17,199 --> 00:27:19,732
و شايد هم بعدش يه کنفرانس خبري داشته باشم

366
00:27:25,804 --> 00:27:26,969
و اگه "اسپيسي" زنگ زد

367
00:27:27,002 --> 00:27:28,874
بهش بگو تمام صبح براي اعضاي گروه
جلسه گذاشته بودم

368
00:27:28,907 --> 00:27:30,139
خُب ، "مارتي" گفت
اون اين‌کار رو مي‌کنه

369
00:27:30,172 --> 00:27:31,578
خب ، آره

370
00:27:31,611 --> 00:27:32,642
سلام خوشکله

371
00:27:32,675 --> 00:27:35,181
صبح بخير عزيزم

372
00:27:35,214 --> 00:27:36,884
مارتي" عزيزم ، قهوه‏ات چطوري باشه؟"

373
00:27:36,917 --> 00:27:39,085
قهوه غليظ و تلخ مثله خودت

374
00:27:39,118 --> 00:27:42,358
نتايج انگشت نگاري اومده
"دورا کِلي لنگ"

375
00:27:42,391 --> 00:27:46,160
سابقه "سرقت از مغازه" مواد مخدر

376
00:27:46,193 --> 00:27:47,897
و فاحشگي رو داشته

377
00:27:47,930 --> 00:27:49,695
آدرسش خارج از خيابون "مارتين‌ويل"ـه

378
00:27:49,736 --> 00:27:52,069
صاحبخونه گفت که 1 سال بيشتر
که ديگه اونجا زندگي نمي‌کنه

379
00:27:52,102 --> 00:27:53,364
"دوست‌پسر سابقش "چارلي لنگ

380
00:27:53,397 --> 00:27:55,667
داره محکوميتش بدليل چک بي‌محل رو
در زندان "آيوويل" مي‌گذرونه

381
00:27:55,699 --> 00:27:57,370
مامانش هم در شهر "بيرو بريج" ساکنه

382
00:27:57,403 --> 00:27:59,537
گواهينامه رانندگيش هم باطل شده

383
00:27:59,570 --> 00:28:01,368
و "دچيلو" هم زنگ زد

384
00:28:04,809 --> 00:28:06,174
پاک پاک بود

385
00:28:06,207 --> 00:28:07,971
يه اثر انگشت هم روي جسدش نبود

386
00:28:08,004 --> 00:28:11,409
زخم‌هاي بستن طناب دور
مچ دست و قوزک پا داشت

387
00:28:11,442 --> 00:28:12,872
ضخامت طناب حدود 10 سانت بوده

388
00:28:12,905 --> 00:28:14,975
احتمالاً 10 ، 20 ساعت
از زمان مرگش گذشته باشه

389
00:28:15,008 --> 00:28:17,775
شواهد حاکي از آميزش جنسيه

390
00:28:17,808 --> 00:28:19,447
سر پا بسته شده بوده

391
00:28:19,480 --> 00:28:22,047
يه روز يا حتي بيشتر
غذايي نخورده بوده

392
00:28:22,080 --> 00:28:26,223
آزمايشگاه سم‌شناسي درون بدنش
ليسرگيک اسيد" و "متا آمفتامين" پيدا کرده"

393
00:28:26,256 --> 00:28:29,120
مال "شيشه" و "ال‌اس‌دي"ـه

394
00:28:29,153 --> 00:28:31,129
چقدر "ال‌اس‌دي" بوده؟

395
00:28:31,162 --> 00:28:32,561
گفتنش سخته

396
00:28:32,594 --> 00:28:35,465
بايد منتظر انجام آزمايش
طيف‌سنجي جرمي باشيد

397
00:28:35,498 --> 00:28:39,433
پس بهش مواد تزريق شده
دست و پاس بسته

398
00:28:39,466 --> 00:28:42,170
با يه چاقو شکنجه شده

399
00:28:42,203 --> 00:28:46,747
خفه و سپس بيرون
به اونصورت رها شده بوده

400
00:28:46,780 --> 00:28:47,980
بله

401
00:28:51,253 --> 00:28:53,115
اين وسايل چي؟

402
00:28:53,148 --> 00:28:56,283
اين به اصطلاح تاج
چون کلمه بهتري به ذهنم نميرسه

403
00:28:56,323 --> 00:29:01,151
شامل خار گل رز ، نيشکر تازه ، علف هرز

404
00:29:01,192 --> 00:29:03,990
که دور يه نِي پيچيده شده بوده

405
00:29:04,023 --> 00:29:07,492
و شاخ‌ها هم براي آهوي کوهيه

406
00:29:07,525 --> 00:29:10,056
در اينجا هم خبري از اثر انگشت نيست

407
00:29:10,089 --> 00:29:12,592
علائم با رنگ اكريليك پايه آبي
نقاشي شدن

408
00:29:12,625 --> 00:29:14,296
و از يک دستکش ضخيم هم استفاده شده

409
00:29:14,329 --> 00:29:16,299
نظري نداريد که به چه معنا هستند؟

410
00:29:16,332 --> 00:29:18,603
نميدونم

411
00:29:18,636 --> 00:29:22,104
همشون به‌صورت نقاشي‏هاي اوليه هستن
مثله نقاشي غارها

412
00:29:22,137 --> 00:29:24,570
شايد بهتر باشه با يه انسان‌شناس صحبت کني

413
00:29:39,019 --> 00:29:41,523
اين يارو تو کلي زحمت افتاده بوده

414
00:29:41,556 --> 00:29:44,025
به نظر قضيه خيلي شخصي مياد

415
00:29:44,058 --> 00:29:46,530
فکر نکنم

416
00:29:46,563 --> 00:29:50,004
با برنامه ، با شمايل

417
00:29:50,037 --> 00:29:52,540
و يه‌جورايي غيرشخصي بود

418
00:29:52,573 --> 00:29:55,173
چشم‌بندي که واسه دختره
زده بود رو يادت نره

419
00:29:59,046 --> 00:30:01,516
اينجا مثله خاطرات يه نفر

420
00:30:01,549 --> 00:30:04,452
از شهر مي‌مونه که داره از بين ميره

421
00:30:04,485 --> 00:30:07,021
انگار هيچ‌وقت چيزي جز جنگل اينجا نبوده

422
00:30:08,518 --> 00:30:12,189
اينقدر چرت و پرت‌هاي اينطوري نگو
کارت غيرحرفه‏ايه

423
00:30:12,222 --> 00:30:14,924
يعني داشتم اين‌کار رو مي‌کردم؟

424
00:30:14,957 --> 00:30:17,929
فقط ازت مي‌خوام اينقدر
چرت و پرت‌هاي عجيب و غريب

425
00:30:17,963 --> 00:30:19,928
مثله اينکه ترس يه رواني رو حس مي‌کني

426
00:30:19,962 --> 00:30:22,434
يا توي خاطرات محو شده يه
بنده خدايي از شهر هستي رو نگي

427
00:30:22,467 --> 00:30:23,436
فقط بس کن

428
00:30:23,469 --> 00:30:25,436
با توجه به اينکه کلي طول کشيد

429
00:30:25,469 --> 00:30:27,435
تا با سرشت خودم وفق پيدا کنم

430
00:30:27,468 --> 00:30:29,906
نمي‌تونم به‌خاطر نظر تو
"وجود خودم رو فراموش کنم "مارتي

431
00:30:46,427 --> 00:30:48,921
ديشب اصلاً تونستي بخوابي؟

432
00:30:48,954 --> 00:30:50,931
من نمي‌خوابم

433
00:30:50,964 --> 00:30:53,068
فقط رويا مي‌بينم

434
00:30:54,967 --> 00:30:56,871
اسرارآميز

435
00:30:56,904 --> 00:30:59,873
حالا نميدونم اين متن چيزي
جز حماقت مي‌تونه باشه يا نه

436
00:30:59,914 --> 00:31:01,881
اما "اسپيسي" و رئيس کل

437
00:31:01,914 --> 00:31:05,282
توجهشون داره به قضيه جلب ميشه
روزنامه‏ها هم دارن خوب از قضيه استفاده مي‌کنن

438
00:31:05,315 --> 00:31:07,283
گروه‏هاي کليساها

439
00:31:07,324 --> 00:31:09,289
کاراگاه؟

440
00:31:11,291 --> 00:31:13,260
خيلي‏خب ، تا الان اين نکات رو متوجه شديم

441
00:31:13,293 --> 00:31:16,731
اسم متوفي "دورا کِلي لنگ" ، 28 ساله

442
00:31:16,764 --> 00:31:19,468
<i>هنوز سرت گرمه؟ سر کار ميري؟</i>

443
00:31:19,501 --> 00:31:21,929
<i>بله . شرکت حراستي دارم</i>

444
00:31:21,970 --> 00:31:24,466
<i>مسائل عادي و کاراگاهي خصوصي و اينا</i>

445
00:31:24,499 --> 00:31:26,941
<i>خيلي از آدم‌هايي که از اين‌کار مرخص ميشن</i>

446
00:31:26,974 --> 00:31:29,613
<i>ظرف 10 سال دخلشون مياد</i>

447
00:31:29,646 --> 00:31:32,580
<i>نه خونواده‏اي دارن
صبح تا شب هم بيکارن</i>

448
00:31:32,613 --> 00:31:36,619
<i>يه نصيحتي بهتون بکنم . اگه از اينجا خلاص شديد
حتماً بيرون دنبال کار بريد</i>

449
00:31:36,652 --> 00:31:38,586
سر به چهارراه ها بزنين

450
00:31:38,619 --> 00:31:41,082
از همه بپرسيد
اونو تا حالا ديدن يا نه

451
00:31:41,123 --> 00:31:44,228
از مشتري‏هاي عادي گرفته
تا ساقي‏هاي شيشه

452
00:31:44,261 --> 00:31:46,722
و مَردهاي خشن

453
00:31:46,763 --> 00:31:49,363
سوالي نيست؟

454
00:32:15,722 --> 00:32:18,321
به ارواح اعتقاد داري؟

455
00:32:21,194 --> 00:32:24,795
قبلاً درباره سکوت اختيار کردن تو ماشين
چه قراري گذاشته بوديم؟

456
00:32:34,336 --> 00:32:36,809
<i>بين ساعت 10 شب تا 1 بامداد</i>

457
00:32:36,842 --> 00:32:40,081
اون پشت چيز غيرعادي نشنيديد؟

458
00:32:40,114 --> 00:32:43,017
نه ، نه

459
00:32:43,050 --> 00:32:45,585
اما بعضي وقت‌ها قُمري شکار مي‌کنن

460
00:32:45,618 --> 00:32:48,088
يه زن رو پيدا کردن؟

461
00:32:49,489 --> 00:32:51,223
<i>دختر خونواده "فونتنات"ـه؟</i>

462
00:32:51,256 --> 00:32:52,654
کي؟

463
00:32:52,687 --> 00:32:55,424
چرا همچين سوالي پرسيدي؟ -
نميدونم -

464
00:32:55,457 --> 00:32:57,960
آخه آخرين‌باري که يک اتفاق بد افتاد

465
00:32:57,993 --> 00:33:00,065
اين دخترِ چند سال پيش
در همين اطراف گم شده بود

466
00:33:00,098 --> 00:33:02,064
گفتم شايد باز خودش باشه

467
00:33:02,097 --> 00:33:04,063
اين دخترِ چند سالش بود؟

468
00:33:04,104 --> 00:33:06,240
نميدونم . بچه‌سال بود

469
00:33:07,610 --> 00:33:10,576
ميدوني خانواده‌ش کجا زندگي مي‌کنند؟

470
00:33:20,152 --> 00:33:23,749
خونه‌شون 2تا خيابون پايين‌تر بود

471
00:33:25,023 --> 00:33:28,128
ولي نقل‌مکان کردند

472
00:33:28,161 --> 00:33:30,694
<i>دختر خانواده‌‌‌‌‌‌ي "فونتنات" که گم شده بود
رو مي‌شناسيد؟</i>

473
00:33:30,726 --> 00:33:32,660
<i>اون؟</i>

474
00:33:32,693 --> 00:33:35,163
<i>خانواده‌ش 5-6 سالش پيش</i>

475
00:33:35,196 --> 00:33:37,667
1-2بار به مراسم دعا اومدن

476
00:33:37,700 --> 00:33:40,531
جنازه‌ي اين دختر رو پيدا کرديد؟ خدايا

477
00:33:40,564 --> 00:33:43,101
نه جناب . اينطور نيست

478
00:33:43,142 --> 00:33:45,573
من رو ببخشيد

479
00:33:45,606 --> 00:33:48,446
يه سؤالي از خدمتتون داشتم . به نظرتون

480
00:33:48,479 --> 00:33:50,677
اين قضيه ربطي به جريان گربه‌ها نداره؟

481
00:33:50,710 --> 00:33:52,150
کدوم قضيه گربه‌ها؟

482
00:33:52,183 --> 00:33:54,151
2تا گربه

483
00:33:54,184 --> 00:33:55,656
2هفته بعد يکي ديگه

484
00:33:55,689 --> 00:33:57,153
یک نفر تکه تکه‌شون کرده بود

485
00:33:57,186 --> 00:33:59,161
دل و رودشون رو درآورده بود . بعد 2بار

486
00:33:59,194 --> 00:34:00,860
اونا رو به در جلويي با ميخ آويزون کرده بود

487
00:34:00,893 --> 00:34:03,299
خب ، منم قضيه رو با پليس در ميون گذاشتم

488
00:34:03,332 --> 00:34:06,331
منتها اکثر افراد جامعه‌ي مذهبي ما
نژاد آفريقايي-آمريکايي دارند

489
00:34:06,365 --> 00:34:09,102
تقاضاي تحقيق در اين زمينه رو کردم

490
00:34:09,143 --> 00:34:12,712
جناب ، اينجور مسائل به ما مربوط نميشه

491
00:34:12,745 --> 00:34:15,616
پس به کي مربوط ميشه؟

492
00:34:19,489 --> 00:34:22,117
ميشه يک سؤال ازتون بپرسم؟

493
00:34:25,324 --> 00:34:27,789
هيچ‌کدوم اين علائم براتون آشنا نيست؟

494
00:34:27,822 --> 00:34:29,787
جايي اين‌ها رو نديد؟ -
خير -

495
00:34:29,828 --> 00:34:31,792
خير . انگار اين طرح‌ها

496
00:34:31,826 --> 00:34:33,792
روي درخت يا يه چيزي تو
همين مايه‌ها حک شده بودند

497
00:34:33,825 --> 00:34:35,865
اين‌ها چي؟

498
00:34:35,898 --> 00:34:38,864
اين‌ شبيه چيزيه که خاله خدابيامرزم

499
00:34:38,897 --> 00:34:41,031
وقتي بچه بودم بهم ياد داد چطوري درستش کنم

500
00:34:41,064 --> 00:34:43,198
چي هستند؟

501
00:34:43,231 --> 00:34:45,703
بعضي‌ها بهشون ميگن تله‌ي پرنده

502
00:34:45,736 --> 00:34:48,503
خاله‌‌م بهمون ياد داد اين‌ها
تله‌هاي اهريمني هستند

503
00:34:48,536 --> 00:34:51,839
اگر اين‌ تله‌ها رو دور تخت بذاريم
ميشه اهريمن‌ها رو قبل نزديک شدن گير بندازيم

504
00:34:51,880 --> 00:34:53,806
چه جالب

505
00:34:53,846 --> 00:34:56,244
زن فوق‌العاده‌اي بود

506
00:34:56,277 --> 00:34:59,314
به خدا اعتقاد داشت

507
00:34:59,347 --> 00:35:02,311
"خب ، يه‌کم هم به آئين "سانتريا
اعتقاد داشت . متوجهيد که؟

508
00:35:02,344 --> 00:35:04,309
هميشه فکر مي‌کردم اين‌کار رو

509
00:35:04,342 --> 00:35:06,551
به بچه‌ها ياد ميدن تا سرشون گرم بشه

510
00:35:06,584 --> 00:35:11,020
در موردن بستن چوب‌ها به هم براشون قصه مي‌گفتن

511
00:35:11,054 --> 00:35:13,792
پس فقط همين‌ اطلاعات رو از
اون دختر "فونتنات" در اختيار داريم

512
00:35:13,825 --> 00:35:15,792
چيز به‌دردبخوري توش نيست

513
00:35:15,825 --> 00:35:18,328
نوشته اشتباهي گزارش صورت گرفته

514
00:35:18,361 --> 00:35:19,730
قضيه مال 5 سال پيشه

515
00:35:19,763 --> 00:35:21,698
اون زمان "تد چيلدرس" کلانتر بود

516
00:35:21,739 --> 00:35:24,199
گمونم الان در سواحل خليج "آلاباما" مشغول شده

517
00:35:24,232 --> 00:35:26,669
يک دختر 10 ساله گم شده بود
اون‌وقت خبرش در سرتاسر ايالت پخش نشده؟

518
00:35:26,702 --> 00:35:28,670
صبر کن ببينم . تا اونجا که فهميدم

519
00:35:28,703 --> 00:35:30,673
دختر بچه به همرا پدر اصليش گم ميشه

520
00:35:30,706 --> 00:35:32,712
شما سابقه‌ي مادرش رو بررسي کرديد؟

521
00:35:32,745 --> 00:35:35,144
در اختيار داشتن مواد ، فاحشه‌گري

522
00:35:35,177 --> 00:35:37,784
گمونم "تد" خانواده‌ي دختر
رو مي‌شناخت و فکر مي‌کرد

523
00:35:37,817 --> 00:35:39,784
دخترِ‌ پيش پدرش وضعيت بهتري داره

524
00:35:39,817 --> 00:35:42,583
مامانِ هم انگار موافق بود
چون شکايت کرد

525
00:35:42,616 --> 00:35:44,589
ولي بعدش زحمت پيگيري به خودش نداد

526
00:35:44,622 --> 00:35:46,421
با دوست‌پسرش جيم شد

527
00:35:46,454 --> 00:35:48,923
واحد سوابق و افراد گمشده معتقده
حدوداي ماه دسامبر

528
00:35:48,956 --> 00:35:50,924
شکايتي به دستتون ميرسه
مبني بر اينکه يک نفر

529
00:35:50,957 --> 00:35:52,924
يه دختر بچه رو توي جنگل تعقيب مي‌کرده

530
00:35:52,957 --> 00:35:56,098
بله . پرونده‌ي اين قضيه رو هم براتون درآوردم

531
00:36:03,339 --> 00:36:05,805
اين چه کوفتيه ديگه؟

532
00:36:05,838 --> 00:36:08,308
دختر بچه مدعي بود يک هيولاي اسپاگتي گوش سبز

533
00:36:08,342 --> 00:36:10,813
توي جنگل دنبالش راه افتاده بوده

534
00:36:10,846 --> 00:36:13,685
طرحي که چهره‌نگار طبق
حرفاي دختر کشيد رو داريم

535
00:36:13,719 --> 00:36:15,783
دختر مي‌گفت اين دقيقاً خود طرفه

536
00:36:15,816 --> 00:36:19,960
حالا اگر شما طبق اين حرفا
جستجوي ايالتي راه ميندازيد بفرما

537
00:36:19,993 --> 00:36:21,960
گوش کنيد رفقا

538
00:36:21,993 --> 00:36:24,095
بايد يه استراحتي بکنم . آبجويي بزنم

539
00:36:24,128 --> 00:36:27,296
چطوره يه مدت بيخيال استراحت بشي؟

540
00:36:29,171 --> 00:36:32,139
خيلي‌خب ، چطوره خودت بري برام بخري؟

541
00:36:32,172 --> 00:36:34,641
شرمنده . نمي‌خوايم بريم چيزي بخريم

542
00:36:34,674 --> 00:36:38,142
الان مثلاً فکر کردي عذرت قابل قبوله؟

543
00:36:38,175 --> 00:36:42,141
اگر مي‌خوايد من رو توي يه اتاق بذاريد
و ازم اطلاعات دربياريد

544
00:36:42,182 --> 00:36:45,316
بايد برام چيزبرگر و نوشابه بخريد ، مگه نه؟

545
00:36:46,685 --> 00:36:49,182
"يک بسته‌ي 6تايي آبجوي "اولد ميلواکي

546
00:36:49,222 --> 00:36:51,222
يا "لون استار" برام بگير . خيلي باکلاس نباشه

547
00:36:51,255 --> 00:36:53,589
چرا يهو هوس آبجو کردي؟

548
00:36:53,622 --> 00:36:57,155
چون امروز پنج‌شنبه‌ست
و از ظهر گذشته

549
00:36:57,188 --> 00:36:59,658
پنج‌شنبه‌ها روز تعطيلي بنده هست

550
00:36:59,692 --> 00:37:03,166
منم توي روز تعطيلم سر ظهر مشروب ميزنم

551
00:37:03,199 --> 00:37:06,838
شما حق نداريد برنامه منو به‌هم بريزيد

552
00:37:24,096 --> 00:37:26,096
ممنون ميشم يه‌کم سريعتر بياريش

553
00:37:28,138 --> 00:37:32,242
<i>ديروز حدود ساعت 6 صبح</i>

554
00:37:32,275 --> 00:37:35,747
شهروندان در مزرعه‌ي نيشکر خارج از

555
00:37:35,780 --> 00:37:39,248
بخش "ايرِت" جسد زني را پيدا کردند

556
00:37:39,281 --> 00:37:42,048
به نظر پليس اين شخص به قتل رسيده است

557
00:37:42,081 --> 00:37:44,749
با اينحال هنوز در موقعيتي نيستيم که

558
00:37:44,783 --> 00:37:47,751
هويت مقتول رو افشا کنيم و يا

559
00:37:47,784 --> 00:37:49,959
جزئيات قتل را در اختيار عموم قرار بدهيم

560
00:37:49,992 --> 00:37:52,896
بازرسان ما

561
00:37:52,929 --> 00:37:55,393
سرنخ‌هاي متعددي يافته‌اند و به اميد خدا

562
00:37:55,434 --> 00:37:58,832
به زودي متهم مورد نظر را دستگير مي‌کنيم

563
00:37:58,865 --> 00:38:01,336
<i>اين فرد جاني</i>

564
00:38:01,369 --> 00:38:03,841
<i>دستگير خواهد شد</i>

565
00:38:03,874 --> 00:38:06,841
<i>"و بلافاصله با عدالت ايالت "لوئيزيانا
مواجه خواهد شد</i>

566
00:38:06,874 --> 00:38:08,873
<i>چارلي؟</i>

567
00:38:08,914 --> 00:38:11,480
<i>بيا در مورد زن سابقت "دورا لنگ" صحبت کنيم</i>

568
00:38:11,513 --> 00:38:13,941
مي‌خوايد راجع به "دورا" حرف بزنيم؟

569
00:38:13,982 --> 00:38:16,350
اين‌دفعه ديگه چجور تهمتي بهم زده؟

570
00:38:16,383 --> 00:38:18,855
هيچي . فقط مي‌خوايم بدونيم خبر داري

571
00:38:18,888 --> 00:38:21,391
مشغول چه کاري هستش و کجا زندگي مي‌کنه يا نه

572
00:38:21,424 --> 00:38:22,991
نميدونم

573
00:38:23,024 --> 00:38:24,992
1سال که از حبسم گذشت

574
00:38:25,025 --> 00:38:26,992
مدارک طلاقش به دستم رسيد

575
00:38:27,025 --> 00:38:29,526
البته زنيکه رو سرزنش نمي‌کنم

576
00:38:29,559 --> 00:38:31,494
به چيزي اعتياد داشت؟

577
00:38:31,527 --> 00:38:34,000
آره . چندتايي

578
00:38:34,033 --> 00:38:36,470
ماريجوانا ، شيشه ، مشروب

579
00:38:36,503 --> 00:38:38,176
هر چي دلت بخواد

580
00:38:38,209 --> 00:38:39,871
چارلي

581
00:38:39,904 --> 00:38:41,342
چطوري با زنت آشنا شدي؟

582
00:38:41,375 --> 00:38:44,045
باهم بزرگ شديم . هم‌زمان ترک تحصيل کرديم

583
00:38:44,078 --> 00:38:46,680
خيلي سريع ازدواج کرديم

584
00:38:46,713 --> 00:38:50,014
خودتون ميدونيد چجورياست ديگه . خوبه آدم زن
داشته باشه ولي نه اينکه 24 ساعته آويزونش باشه

585
00:38:51,519 --> 00:38:53,993
براي چي گفتي ازش خبر نداري؟

586
00:38:54,026 --> 00:38:57,227
تازه به اينجا زنگ زده که

587
00:38:57,260 --> 00:38:59,300
رفيق ، اصلاً معلوم نبود چي مي‌گفت

588
00:38:59,333 --> 00:39:01,237
صداش داغون بود

589
00:39:01,270 --> 00:39:03,238
چارلي ، متوجهي که ما دقيقاً

590
00:39:03,271 --> 00:39:05,269
از همين اطلاعات لازم داريم

591
00:39:05,302 --> 00:39:06,835
بسيار خب

592
00:39:06,868 --> 00:39:09,909
براي مغازه‌ام پول لازم بودم

593
00:39:09,942 --> 00:39:13,042
دوري" هم بهم پول بدهکار بود"
ولي زنيکه تلفن نداشت که

594
00:39:13,075 --> 00:39:15,683
واسه همين شماره‌ام رو به دوستش
کارلا"‌ داده بود و ازش خواسته بود"

595
00:39:15,716 --> 00:39:18,686
بهم زنگ بزنه
حرفاش اصلاً با عقل جور درنميومد

596
00:39:18,719 --> 00:39:22,486
نام و نام‌خانوادگي "کارلا" و شماره تلفنش

597
00:39:22,527 --> 00:39:25,422
يعني چي حرفاش با عقل جور درنميومد؟

598
00:39:25,463 --> 00:39:28,525
انگار داشت به يکي حال ميداد

599
00:39:28,566 --> 00:39:30,963
نئشه بود . آره

600
00:39:30,996 --> 00:39:34,298
مي‌گفت مي‌خواد راهبه بشه

601
00:39:34,331 --> 00:39:37,572
حالا چرا راهبه؟ -
چميدونم رفيق . نئشه بود ديگه -

602
00:39:37,605 --> 00:39:39,538
به‌هم ريخته بود

603
00:39:39,571 --> 00:39:42,907
مي‌گفت با يک شاه آشنا شده

604
00:39:42,940 --> 00:39:44,410
لعنتي

605
00:39:44,443 --> 00:39:47,115
بگذريم

606
00:39:47,148 --> 00:39:49,285
نمي‌خوام توي زندون بپيچه خبرچين پليسم

607
00:39:49,318 --> 00:39:51,823
برو بابا

608
00:39:51,856 --> 00:39:54,322
ناسلامتي اينجا ناحيه‌ي "اويلز" ـه

609
00:39:54,362 --> 00:39:56,860
اينجا بساط عشق و حال به راهه

610
00:39:56,901 --> 00:39:59,598
يه مدت توي "آنگولا" وقت بگذروني

611
00:39:59,638 --> 00:40:02,529
تعجب مي‌کني چرا قوم آريايي اينجاها پيدا ميشه

612
00:40:04,104 --> 00:40:06,705
دوري" چي‌کار مي‌کنه؟"

613
00:40:10,013 --> 00:40:12,075
دوري" مُرده"

614
00:40:13,483 --> 00:40:15,946
<i>مرسي پسرا</i>

615
00:40:15,979 --> 00:40:18,616
<i>يه لحظه‌ي خاص بينمون ايجاد شده بود</i>

616
00:40:31,528 --> 00:40:34,896
خب ، مي‌خواين کل ماجرا رو بشنويد
يا فقط آخرش رو بگم؟

617
00:40:34,929 --> 00:40:36,832
نه . اگر ايراد نداشته باشه

618
00:40:36,865 --> 00:40:38,231
کل ماجرا رو از اول تا آخر برامون بگو

619
00:40:38,272 --> 00:40:40,503
همانطور که قبلاً بهت گفت
پرونده‌ها از بين رفتند

620
00:40:40,536 --> 00:40:42,136
"طوفان "ريتا

621
00:40:44,504 --> 00:40:49,477
البته نکته‌اي که بهش اشاره نکردین اين بود
که اين قضيه مربوط به يک چيز ديگه‌ست

622
00:40:49,510 --> 00:40:53,981
يک چيز جديد مثلاً ماجراي درياچه‌ي "چارلز"؟

623
00:40:54,014 --> 00:40:55,653
چرا همچين حرفي ميزني؟

624
00:40:55,686 --> 00:40:58,190
جزئيات رو از مدارک گير بياريد

625
00:40:58,223 --> 00:41:00,161
آره . همين کار رو هم کرديم

626
00:41:00,194 --> 00:41:03,023
چيزي در مورد درياچه‌ي "چارلز" ميدوني؟

627
00:41:03,056 --> 00:41:05,592
خب ، اول بذار ببينم

628
00:41:05,632 --> 00:41:08,299
شما چي در چنته داريد
تا يه تکوني به حافظه‌ام بدم

629
00:41:08,332 --> 00:41:10,267
بذار اول قضيه رو از دهن تو بشنويم

630
00:41:10,308 --> 00:41:13,441
ببينيم با اطلاعات ما جور درمياد يا نه

631
00:41:14,842 --> 00:41:17,609
هر چي تو بگي رئيس

632
00:41:17,642 --> 00:41:20,041
حرف "کوهل" بود
قضيه اون مهموني شامي که

633
00:41:20,081 --> 00:41:22,575
گفتي مست‌وپاتيل پيداش شد چطور پيش رفت؟

634
00:41:22,616 --> 00:41:24,582
آره

635
00:41:24,615 --> 00:41:27,044
...خب

636
00:41:27,085 --> 00:41:29,484
يه‌کم گذشت تا شام خورديم

637
00:41:29,517 --> 00:41:32,085
يه‌جورايي خند‌ه‌دار بود

638
00:41:32,118 --> 00:41:34,589
گل آورده بود

639
00:41:34,622 --> 00:41:37,555
انگار مثلاً يه جا خونده بود
اگر شام دعوتتون کردند

640
00:41:37,588 --> 00:41:40,059
بايد با خودتون گل ببريد

641
00:41:40,092 --> 00:41:42,093
<i>اين چه وضعشه؟</i>

642
00:41:42,133 --> 00:41:44,630
حتي نمي‌تونه سر پا وايستي

643
00:41:44,671 --> 00:41:46,595
موضوع چيه؟

644
00:41:46,636 --> 00:41:49,037
با من و بچه‌ها مشروب نميزني

645
00:41:49,070 --> 00:41:50,869
اون‌وقت برميداري قبل اينکه

646
00:41:50,910 --> 00:41:52,709
بياي ديدن خانواده‌ام مست مي‌کني؟

647
00:41:52,742 --> 00:41:55,276
نه "مارتي" .  قضيه اينطوري نيست

648
00:41:55,309 --> 00:41:57,811
تازه از قصد مست نکردم

649
00:41:57,844 --> 00:41:59,947
فهميدي؟

650
00:42:01,316 --> 00:42:03,786
من کلاً مشکلي با مشروب خوردن ندارم

651
00:42:03,819 --> 00:42:06,953
خودم دلم نمي‌خواست بخورم

652
00:42:09,355 --> 00:42:11,797
داشتم آمار يه خبرچين رو مي‌گرفتم

653
00:42:11,830 --> 00:42:14,965
که يهو ديدم طرفاي يه بار هستم

654
00:42:16,367 --> 00:42:18,301
توي بار نشسته بودم

655
00:42:18,334 --> 00:42:21,467
يهو هوس مشروب به سرم زد
و نتونستم جلوي خودمو بگيرم

656
00:42:22,867 --> 00:42:25,600
معمولاً مي‌تونم جلوي خودم رو بگيرم

657
00:42:30,643 --> 00:42:33,010
بيخيالش

658
00:42:33,043 --> 00:42:35,011
يه‌کم قهوه بزن

659
00:42:35,052 --> 00:42:38,051
و فقط سعي کن براي 10 دقيقه باهاشون حرف بزني

660
00:42:38,084 --> 00:42:39,788
روي چشمَم

661
00:42:39,821 --> 00:42:42,555
به "کريس" يا يکي ديگه زنگ ميزنم

662
00:42:42,588 --> 00:42:44,690
بياد از اينجا ببرتت

663
00:42:46,563 --> 00:42:49,195
"مارتي"

664
00:42:51,499 --> 00:42:53,959
شرمندم رفيق

665
00:42:54,000 --> 00:42:56,433
بيخيال

666
00:42:56,466 --> 00:42:59,602
يه موقع ديگه باز دعوتت مي‌کنم

667
00:43:10,018 --> 00:43:13,983
<i>راست" ، خيلي خوشحالم بالاخره مي‌بينمت"</i>

668
00:43:14,016 --> 00:43:16,485
شرمنده اينقدر طول کشيد

669
00:43:16,518 --> 00:43:19,484
والا سعي کردم براي خانم توضيح بدم
تو زياد آدم اجتماعي نيستي

670
00:43:19,517 --> 00:43:20,986
منم بهش گفتم مرگ و زندگي تو

671
00:43:21,019 --> 00:43:22,953
توي دست‌هاي اين مَرده . درست ميگم؟

672
00:43:22,986 --> 00:43:25,425
معلومه که بايد با خانواده‌ش آشنا بشي

673
00:43:25,458 --> 00:43:29,427
عزيزم ، ديگه اينقدرا هم شلوغش نکن

674
00:43:29,460 --> 00:43:31,996
من تا حالا يه تير هم نزدم

675
00:43:32,029 --> 00:43:34,037
تا حالا با تفنگت شليک کردي؟

676
00:43:34,070 --> 00:43:35,333
"آدري"

677
00:43:39,205 --> 00:43:40,643
آره

678
00:43:40,676 --> 00:43:42,507
به آدما تير زدي؟

679
00:43:42,540 --> 00:43:43,845
"مِيسي"

680
00:43:45,383 --> 00:43:47,851
بابايي تا حالا به کسي شليک نکرده

681
00:43:47,884 --> 00:43:50,985
خيلي خوبه

682
00:43:51,018 --> 00:43:52,882
بهتره آدم به هيچکي شليک نکنه

683
00:43:52,915 --> 00:43:54,650
ولي خودت که کردي

684
00:43:56,323 --> 00:43:58,794
مارتي" ميگه اهل تگزاس هستي"

685
00:43:58,827 --> 00:44:01,293
درسته . جنوب تگزاس

686
00:44:01,334 --> 00:44:04,767
توي آلاسکا بزرگ شدم

687
00:44:04,800 --> 00:44:07,533
10-12سال اخير توي اينجا مشغول به کار بودم

688
00:44:07,566 --> 00:44:09,541
توي چه بخشي بودي؟

689
00:44:09,574 --> 00:44:12,342
بيشتر مواد مخدر

690
00:44:14,343 --> 00:44:17,850
تا سال 89 در "هيوستون" در
تيم ضربت سرقت مسلحانه بودم

691
00:44:17,883 --> 00:44:21,690
الان برميگردم

692
00:44:21,723 --> 00:44:23,826
شما ادامه بديد

693
00:44:28,196 --> 00:44:30,833
از شغلت خوشت مياد؟

694
00:44:33,729 --> 00:44:35,904
نه خيلي

695
00:44:35,937 --> 00:44:38,105
ولي شغل مفيدي هستش

696
00:44:38,138 --> 00:44:40,104
منم مهارت کافي دارم

697
00:44:40,137 --> 00:44:42,239
ازدواج نکردي؟

698
00:44:43,640 --> 00:44:45,576
1بار

699
00:44:45,609 --> 00:44:48,082
الان مجردم

700
00:44:48,115 --> 00:44:51,521
وقتي متأهل بودي توي کار پليس بودي؟

701
00:44:51,554 --> 00:44:53,489
"سلام "کريس

702
00:44:53,522 --> 00:44:56,488
مرسي جواب پيج رو دادي

703
00:44:56,521 --> 00:44:59,524
آره . اونم خيلي ممنونت ميشه

704
00:44:59,557 --> 00:45:02,018
خيلي‌خب

705
00:45:02,059 --> 00:45:04,754
پس خودم ممنونت ميشم

706
00:45:11,264 --> 00:45:13,199
بچه داري؟

707
00:45:13,232 --> 00:45:15,697
يه دونه

708
00:45:15,738 --> 00:45:18,172
دخترم فوت کرده

709
00:45:18,205 --> 00:45:21,848
ازدواجم بعد از اين جريان زود از هم پاشيد

710
00:45:23,754 --> 00:45:25,851
متأسفم

711
00:45:27,725 --> 00:45:30,293
کريس ديما" پاي تلفن باهات کار داره"

712
00:45:30,326 --> 00:45:33,491
...يه چيزايي در مورد يک خبرچين يا

713
00:45:33,532 --> 00:45:35,965
برو اون پشت سمت چپ

714
00:45:35,998 --> 00:45:37,966
عذر مي‌خوام -
خواهش مي‌کنم -

715
00:45:49,716 --> 00:45:51,643
چه خبر بود؟

716
00:45:51,684 --> 00:45:53,685
در مورد چي حرف ميزديد؟

717
00:45:53,718 --> 00:45:55,654
شغل تو

718
00:45:55,687 --> 00:45:58,421
مارتي" ، چي در مورد همکارت ميدوني؟"

719
00:46:01,327 --> 00:46:03,769
زياد نميدونم

720
00:46:03,802 --> 00:46:06,264
مي‌تونه کاراگاه کار درستي بشه

721
00:46:06,305 --> 00:46:09,803
...داره پرونده رو مي‌چرخونه ولي

722
00:46:09,844 --> 00:46:11,307
پر فيس و افاده‌‌ست

723
00:46:12,845 --> 00:46:14,782
چيه؟

724
00:46:14,815 --> 00:46:18,753
يعني تا حالا در مورد خودش باهاش حرف نزدي؟

725
00:46:20,157 --> 00:46:22,094
عزيزم ، باور کن

726
00:46:22,135 --> 00:46:25,272
دلت نمي‌خواد در افکار اين مرد کنکاش کني

727
00:46:29,180 --> 00:46:31,107
چي‌کار باهات داشت؟

728
00:46:31,148 --> 00:46:34,779
يه خبرايي در مورد يک خبرچين داشت

729
00:46:38,084 --> 00:46:40,725
مگي" ، ممنون بابت شام"

730
00:46:40,758 --> 00:46:43,558
به نظر خوشمزه مياد -
باعث افتخارمه -

731
00:46:43,591 --> 00:46:45,556
کلم بروکلي دوست ندارم

732
00:46:45,597 --> 00:46:47,091
مؤدب باش

733
00:46:47,132 --> 00:46:50,162
حالا بايد بري يا نه؟

734
00:46:51,530 --> 00:46:54,497
نه . کار خاصي نبود
ميشه فردا بهش رسيدگي کرد

735
00:46:55,864 --> 00:47:00,135
راست" ، چي داشتي مي‌گفتي؟"

736
00:47:03,009 --> 00:47:06,208
ميشه راجع به يک موضوع جالب‌تر حرف بزنيم؟

737
00:47:06,241 --> 00:47:09,682
مارتي" ، داخل اتاق ميزت رو ديدم"

738
00:47:09,715 --> 00:47:11,514
اهل ماهيگيري هستي؟

739
00:47:11,555 --> 00:47:13,653
يه‌کمي

740
00:47:15,092 --> 00:47:19,123
<i>"پس رابطه‌ي تو و "کوهل
سال 2002 شکرآب شد ، آره؟</i>

741
00:47:19,164 --> 00:47:21,426
خبرش به گوشم رسيده

742
00:47:21,459 --> 00:47:24,765
"آره ولي اختلاف من و "کوهل

743
00:47:24,799 --> 00:47:28,773
ربطي به جريان "دورا لنگ" نداره

744
00:47:30,142 --> 00:47:33,142
7سال آزگار با "راست کوهل" کار کردم

745
00:47:33,175 --> 00:47:35,142
آدما عوض ميشن

746
00:47:35,183 --> 00:47:38,414
روابط تغيير مي‌کنن

747
00:47:38,447 --> 00:47:40,920
باهاش در تماس بودي؟

748
00:47:40,953 --> 00:47:43,391
نه

749
00:47:43,424 --> 00:47:47,423
نه . 10 سالي ميشه

750
00:47:47,457 --> 00:47:49,931
با "راست" در ارتباط نبودم

751
00:47:49,964 --> 00:47:52,132
آره

752
00:47:54,605 --> 00:47:57,044
ببينيد ، مهم نيست

753
00:47:57,077 --> 00:48:00,041
اون کاراگاه حرفه‌اي بود

754
00:48:00,074 --> 00:48:04,043
مهم نيست رابطه‌ي من
و اون چطور تموم شد

755
00:48:04,084 --> 00:48:08,086
اين حرف رو ميزنم
چون حقيقت محضه

756
00:48:08,119 --> 00:48:10,758
تازه من آدم کينه‌اي نيستم

757
00:48:10,792 --> 00:48:13,426
به نظرم کينه به دل گرفتن و اينجور مزخرفات

758
00:48:13,467 --> 00:48:16,235
باعث ميشن آدم سرطان بگيره

759
00:48:20,109 --> 00:48:23,073
حالا چرا دارم در مورد مهموني شام حرف ميزنم؟

760
00:48:23,106 --> 00:48:27,748
مي‌خواين پرونده‌ي "لنگ" رو بررسي کنيد . بفرماييد

761
00:48:29,615 --> 00:48:33,424
اين بقيه چيزا...قضيه چيه؟

762
00:48:33,457 --> 00:48:36,326
شرمنده . يه حرفايي به گوشمون رسيده

763
00:48:36,359 --> 00:48:38,358
"خب ، شخصاً شنيدم "کوهل

764
00:48:38,391 --> 00:48:40,561
بازرس درجه يکي بود . درسته؟

765
00:48:40,602 --> 00:48:43,736
مي‌خوام با روش کارش آشنا بشم

766
00:48:46,366 --> 00:48:48,333
"روش کارش"

767
00:48:48,366 --> 00:48:49,974
حتماً

768
00:48:51,408 --> 00:48:53,480
صاحب‌خونه ميگه دختر خونه رو داغون کرده بوده

769
00:48:53,513 --> 00:48:55,479
واسه همين پول رهنش به باد ميره

770
00:48:55,512 --> 00:48:57,479
با همسايه‌ها حرف زديم

771
00:48:57,512 --> 00:48:59,985
اونايي که طرف رو يادشون ميومد گفتن

772
00:49:00,018 --> 00:49:02,490
دختر عادت داشت صبح کله سحر بياد خونه

773
00:49:02,523 --> 00:49:05,491
البته اگر اصلاً برميگشت خونه

774
00:49:07,524 --> 00:49:10,668
امروز به کل بارهاي مشروب‌فروشي سر زديد؟

775
00:49:13,165 --> 00:49:15,637
کوهل" ، کلاً زر مفت زياد ميزني"

776
00:49:15,670 --> 00:49:17,670
چطوره سرت فقط به کار خودت گرم باشه

777
00:49:17,710 --> 00:49:19,805
خبرچين عوضي؟

778
00:49:24,383 --> 00:49:26,046
چي گفتي مرتيکه‌ي سياه مست؟

779
00:49:31,552 --> 00:49:33,561
اصلاً ميدوني چيه رفيق؟

780
00:49:33,593 --> 00:49:35,727
گور بابات

781
00:49:35,760 --> 00:49:37,863
مرتيکه‌ي ماليات جمع کن

782
00:49:41,403 --> 00:49:43,337
اين چه وضعشه؟

783
00:49:43,370 --> 00:49:46,044
برگرديم سر اصل مطلب

784
00:49:46,076 --> 00:49:48,044
3تا دختر فاحشه شناختنش

785
00:49:48,077 --> 00:49:50,548
طبيعتاً هيچکي باهاش دوست نبوده

786
00:49:50,581 --> 00:49:53,914
بعضي‌ها ميگن طرف هر از گاهي ميزده توي کار

787
00:49:53,948 --> 00:49:55,915
انگار گاهگداري سر و کله‌ش پيدا مي‌شده

788
00:49:55,948 --> 00:49:58,725
و هر وقت پول لازم بوده
جلوي ايستگاه کاميون‌ها وايميساده

789
00:49:58,758 --> 00:50:00,789
گفتي چندتا اسم گير آوردي . چه اسمايي؟

790
00:50:00,822 --> 00:50:04,293
يکي از رفقاي خبرنگارم برام اسم آورد
"ري فونتنات"

791
00:50:04,326 --> 00:50:06,830
"گفت داييش "دني فونتنات

792
00:50:06,863 --> 00:50:08,366
پرتاب‌کننده‌ي تيم بيسبال دانشگاه "لوئيزيانا" بوده

793
00:50:08,399 --> 00:50:11,334
آره . بازيش رو ديدم . کارش خيلي خوبه

794
00:50:11,367 --> 00:50:13,903
طرف همين نزديکي‌ها زندگي مي‌کنه

795
00:50:13,944 --> 00:50:16,039
خب ، مرسي رفقا

796
00:50:16,072 --> 00:50:18,542
شما 2تا چي؟ امروز چيزي گير نياوردين؟

797
00:50:18,575 --> 00:50:21,579
چيز خاصي پيدا نکرديم قربان -
...خب -

798
00:50:21,612 --> 00:50:24,411
احتمالاً کشیش "تاتل" رو مي‌شناسيد

799
00:50:24,444 --> 00:50:26,579
ايشون بنياد خيريه ايالتي ما رو اداره مي‌کنن

800
00:50:26,612 --> 00:50:28,588
ايشون بازرس "هارت" هستن
"ايشون هم بازرس "کوهل

801
00:50:28,621 --> 00:50:30,083
خوشوقتم بارزسان

802
00:50:30,116 --> 00:50:31,586
خوشوقتم . "کوهل" هستم

803
00:50:31,619 --> 00:50:34,586
در پرونده‌ي شما پاي عده‌ي زيادي در ميونه

804
00:50:34,619 --> 00:50:37,626
خيلي مسائل که قبلاً در عموم مطرح مي‌شدن
حالا محرمانه شدند

805
00:50:37,659 --> 00:50:39,592
ادي" کلي در موردش باهام حرف زده"

806
00:50:39,625 --> 00:50:41,294
نگرانه . بدجوري نگرانه

807
00:50:41,327 --> 00:50:44,066
در مورد يک نيروي ويژه که

808
00:50:44,099 --> 00:50:46,571
جرائم رو با نگاهي ضد مسحيت بررسي کنيد
حرف زديم

809
00:50:46,604 --> 00:50:49,405
چي؟ واقعاً؟

810
00:50:51,807 --> 00:50:53,414
بله

811
00:50:56,186 --> 00:50:59,721
نيازي نيست به افرادي در مقام شما
اين چيزا رو توضيح بدم

812
00:50:59,754 --> 00:51:03,425
ولي در پشت پرده درگيري‌هاي زيادي در جريانه

813
00:51:05,194 --> 00:51:07,358
بابت اينکه وظيفه‌تون رو به
نحو احسن انجام ميديد متشکرم

814
00:51:07,391 --> 00:51:09,598
ممنونيم قربان -
خواهش مي‌کنم -

815
00:51:10,495 --> 00:51:12,932
...خب

816
00:51:12,965 --> 00:51:15,933
ادي" بسيار خوشحال ميشه بفهمه"

817
00:51:15,966 --> 00:51:19,102
افراد با قابليتي مثل شما روي پرونده کار مي‌کنن

818
00:51:21,607 --> 00:51:24,079
داري سر به سرم ميذاري؟

819
00:51:24,112 --> 00:51:26,583
واقعاً باورم نميشه

820
00:51:26,616 --> 00:51:29,049
"ضد مسيحيت"

821
00:51:29,082 --> 00:51:32,417
لعنتي‌ها . اين "ادي" کدوم خريه ديگه؟

822
00:51:35,124 --> 00:51:36,564
شوخي مي‌کنه؟

823
00:51:36,597 --> 00:51:38,532
راستش اين بنده خدا تلويزيون نداره

824
00:51:38,565 --> 00:51:40,499
ادي" کيه؟" -
تازه اهل تگزاس هم هست -

825
00:51:40,532 --> 00:51:42,465
ادي" فرماندار کوفتي اين ايالته"

826
00:51:42,498 --> 00:51:44,466
"ادوين تاتل"

827
00:51:44,499 --> 00:51:46,509
اونا فاميل‌هاي درجه اول هستند

828
00:51:46,542 --> 00:51:47,974
خب ، با عقل جور درمياد

829
00:51:48,007 --> 00:51:49,973
آره . اين صداي يه عالمه آدم کله گنده‌ست

830
00:51:50,014 --> 00:51:52,340
"که بيان جرت بدن "کوهل

831
00:51:53,613 --> 00:51:55,749
بيشتر بهش مياد صداي يه گله مرغ باشه

832
00:51:55,782 --> 00:51:57,749
آره . بهتره حواست به حرف زدنت باشه

833
00:51:57,782 --> 00:52:00,054
و گرنه اونا دهنت رو سرويس مي‌کنن

834
00:52:01,590 --> 00:52:03,051
سلام -
سلام -

835
00:52:03,092 --> 00:52:05,219
با کاراگاه "هارت" کار داشتم

836
00:52:05,260 --> 00:52:07,429
يه عالمه شهادت‌نامه براشون آوردم

837
00:52:07,462 --> 00:52:08,924
قاضي "استپان" فرمودند حواسم باشه اين‌ها رو

838
00:52:08,965 --> 00:52:10,929
...فقط تحويل بازرس "هارت" بدم . بنابراين

839
00:52:10,962 --> 00:52:12,729
...اين‌ها

840
00:52:12,762 --> 00:52:14,195
همون شهادت‌نامه‌ها هستن

841
00:52:14,236 --> 00:52:16,172
گمونم بهتره موقع بررسي‌شون همراهيتون کنم

842
00:52:16,205 --> 00:52:19,437
چه عالي . بيايد يه جاي خلوت پيدا کنيم

843
00:52:19,470 --> 00:52:20,943
"مرسي "کاتلين

844
00:52:20,976 --> 00:52:22,448
ممنون -
خواهش مي‌کنم -

845
00:52:22,481 --> 00:52:24,413
از اينطرف

846
00:52:51,043 --> 00:52:54,043
<i>قرباني شما "دورا لنگ" بود</i>

847
00:52:54,084 --> 00:52:56,580
"در حاليکه شما در مورد "ماري فونتنات
تحقيق مي‌کرديد

848
00:52:56,621 --> 00:52:58,051
دليلش چي بود؟

849
00:52:58,084 --> 00:53:00,052
دخترِ 5 سال بود گم شده بود

850
00:53:00,085 --> 00:53:01,558
گزارش شده بود . اشتباه صورت گرفته؟

851
00:53:01,591 --> 00:53:05,094
يک دايي داشت که در همون حوالي زندگي مي‌کرد

852
00:53:05,127 --> 00:53:07,566
يه‌جور حس ششم بود

853
00:53:09,599 --> 00:53:12,565
گاهي اوقات مشتاق و پاسخگو ميشه

854
00:53:12,598 --> 00:53:14,803
مي‌خوام کمک کنم

855
00:53:20,709 --> 00:53:22,779
جناب "فونتنات" ، خودتي

856
00:53:28,181 --> 00:53:31,223
ما حدوداً

857
00:53:31,256 --> 00:53:33,791
7سال پيش همو ديديم

858
00:53:33,824 --> 00:53:36,297
"يه سر اومده بودم "اسکيپ هِيز

859
00:53:36,330 --> 00:53:38,801
من در رده‌ي "يواس‌ال" بازي مي‌کردم

860
00:53:38,834 --> 00:53:42,167
پرتاب‌هاي شما فوق‌العاده بودن

861
00:53:43,703 --> 00:53:46,302
دني" ، ايشون بازرس هستند"

862
00:53:46,335 --> 00:53:48,271
براي پليس کار مي‌کنن

863
00:53:55,015 --> 00:53:58,477
بنده در واقع...شرمنده

864
00:53:58,518 --> 00:54:01,752
مي‌خواستيم در مورد خواهرزاده‌تون
ماري" سؤال بپرسيم"

865
00:54:03,258 --> 00:54:06,657
"آخه مگه تحمل يک خانواده چقدره"
از خداوند پرسيدم

866
00:54:06,698 --> 00:54:09,527
مي‌خوايم اين ماجرا پشت سر بذاريم

867
00:54:09,560 --> 00:54:12,062
شما پدر واقعي "مری" رو مي‌شناختيد؟

868
00:54:12,095 --> 00:54:13,533
لين"؟"

869
00:54:13,567 --> 00:54:15,661
لين استراگس" پدر "ماري" بود"

870
00:54:16,734 --> 00:54:18,366
طوري نيست

871
00:54:18,399 --> 00:54:20,875
به اين خاطر اين سؤال رو مي‌پرسيم

872
00:54:20,908 --> 00:54:23,378
چون شنيديم "ماري" با پدرش فرار کرده

873
00:54:23,411 --> 00:54:26,745
و در واقع گم نشده

874
00:54:29,284 --> 00:54:31,723
والا اين حرف "دبي" ـه

875
00:54:31,756 --> 00:54:35,725
کسي از "لين" خبري نشنيده؟

876
00:54:35,758 --> 00:54:39,366
مثلاً يکي بدونه اون کجاست؟

877
00:54:43,237 --> 00:54:45,701
ببخشيد . آخرين سوال

878
00:54:45,734 --> 00:54:47,867
خبر داريد الان "دبي" کجاست؟

879
00:54:47,908 --> 00:54:49,874
با يکي ديگه ازدواج کرده

880
00:54:49,907 --> 00:54:53,378
..."البته نه اون يارويي که وقتي "ماري

881
00:54:53,411 --> 00:54:56,543
آخرين خبري که ازش داريم اينه که
توي "وگاس" ـه

882
00:55:19,068 --> 00:55:21,570
ماري" حتماً اينجا رو خيلي دوست داشته"

883
00:55:21,603 --> 00:55:22,904
آره

884
00:55:22,937 --> 00:55:24,873
همه‌ي اين‌ها مال اونه؟

885
00:55:24,906 --> 00:55:26,874
دني" خيلي به اون علاقه داشت"

886
00:55:26,907 --> 00:55:28,873
ما قيم قانوني "ماري" نبوديم

887
00:55:28,914 --> 00:55:31,407
با اينحال هميشه اينجا بازي مي‌کرد

888
00:55:31,448 --> 00:55:32,943
بيشتر از خونه‌ي مادرش اينجا بازي مي‌کرد

889
00:55:32,976 --> 00:55:35,447
درک مي‌کنم

890
00:55:35,480 --> 00:55:39,492
اگر ناراحت نميشيد مي‌خواستم بدونم
مشکل "دني" چيه؟

891
00:55:39,525 --> 00:55:43,493
دکترا فقط بهمون گفتن يه‌جور آسیب مغزيه

892
00:55:43,526 --> 00:55:46,131
انگار سکته‌هاي پشت سر هم کرده باشه

893
00:55:53,908 --> 00:55:56,005
مارتي"؟"

894
00:55:57,310 --> 00:55:59,950
يه لحظه ببخشيد

895
00:56:10,889 --> 00:56:14,022
داخل اونجا ، روي کف ، سمت راست

896
00:56:32,841 --> 00:56:34,873
نميدونم اين چيه

897
00:56:34,914 --> 00:56:37,978
از اولين دفعه‌اي که پليس اومد
داخل اونجا نرفتم

898
00:56:45,525 --> 00:56:48,662
<i>مطمئنم مي‌خوايد بدونيد
چطور زديم به هدف ، مگه نه؟</i>

899
00:56:49,967 --> 00:56:53,032
جايي که بچه‌ها رو ازش آورديم بيرون؟

900
00:56:53,073 --> 00:56:55,168
در نهايت . چرا که نه

901
00:56:57,473 --> 00:57:00,608
حالا اون دختري که توي

902
00:57:00,641 --> 00:57:03,312
درياچه‌ي "چارلز" پيدا کرديد چه شکليه؟

903
00:57:27,583 --> 00:57:32,484
مي‌تونيد اطلاعاتي در موردش
در اختيارمون بذاريد جناب "کوهل"؟

904
00:57:36,099 --> 00:57:39,065
خيلي شبيه دختر پرونده‌ي سال 95 ـه

905
00:57:39,098 --> 00:57:42,205
ولي خب ، شما از قبل اينو ميدونستيد

906
00:57:42,238 --> 00:57:46,539
بله . شباهت‌هاي مشخصي با پرونده‌ي سال 95 داره

907
00:57:46,580 --> 00:57:50,044
جزئياتي که هرگز در اختيار عموم قرار نگرفت

908
00:57:50,077 --> 00:57:53,053
8سالي بود که غيب شده بوديد‌ . درسته؟

909
00:57:53,086 --> 00:57:56,053
بعد دوباره سال 2010 سر و کله‌تون پيدا ميشه -
...سوال بنده اينه که -

910
00:57:56,086 --> 00:58:00,059
اگر طرف رو در سال 95 گير انداختيم

911
00:58:00,093 --> 00:58:03,722
چطور دوباره دست به اين‌کار زده؟

912
00:58:06,131 --> 00:58:09,194
واقعاً چطور بازرس‌ها؟

913
00:58:09,235 --> 00:58:12,738
به اين نتيجه رسيدم احتمالاً جنابعالي
جواب اين سوال رو ميدونيد

914
00:58:20,607 --> 00:58:24,574
پس مثل آدم سوال بپرسيد

915
00:58:29,800 --> 00:58:30,800
مترجمین : عليرضا و سعيده
<font color=#FF8000>S@eideH</font> - <font color=Maroon>Oceanic 6</font>

916
00:58:31,800 --> 00:58:32,800
: ارائه‌ای مشترک از تیم‌های ترجمه
TV-Show & Free-Offline

