...تفاوت گذاشتن بین گذشته، حال و آینده»
«...تنها یک توهم دائمی و لجبازانه است
"آلبرت انیشتین"
.ما باور داریم که زمان خطی است
.که تا ابد و به طور یکنواخت ادامه دارد
.تا بینهایت
...ولی تفاوت بین گذشته، حال
و آینده
.چیزی جز یک توهم نیست
،دیروز، امروز و فردا، متوالی نیستند
.در یک دایره‌ی بی‌انتها، به هم وصل هستند
.همه‌چیز به هم متصل هستند
‏‏21جون، سال2019
«.تا قبل از 4اُم نوامبر، ساعت 10:13 شب، باز نکنید»
مشترک با تیم‌های تی‌وی ورلد، دیبامووی، رسانه کوچک
‫LiLMedia.TV, Dibamoviez.Com, Tvworld.iNFO
فصل اول: قسمت اول
«رازها»
‏4نوامبر، سال2019
:.: برگردان و زیرنویس از رضــا بــلالی :.:
Reza_potter7@yahoo.com
لعنتی
مامان
!مامان
،آدم فکر میکنه وقتی 16 سالشون میشه
.دیگه بلدن نون تست کنن
!مامان
.بازم برق رفته
.برای صبحونه ممنون
امشب به جلسه میای؟
.نمیدونم
کاتارینا" هم هست؟" -
.منم هستم -
.معلومه که تو هستی
.درسته
."اولریک"
.دوست دارم
.تو زیبایی
«گمشده»
«اریک اوبندورف»
«غارهای ویندن، یک کیلومتر»
برات چطور بود؟
این دوماه گذشته چطور بودی؟
.اگر نمیخوای مجبور نیستی دربارش حرف بزنی
.یادداشت‌های جلسه رواندرمانی‌ـت رو خوندم
.گفت خیلی خوب عمل کردی
.مخصوصا توی جلسات گروهی
.هنوزم میبینمش
توی رویاهات؟
چرا هنوز فکر میکنی که میبینیش؟
به عنوان روانکاوِ من، تو نباید بهم بگی؟
داروهاتو میخوری؟
.فکر میکنم میخواد بهم چیزی بگه
.یا شاید دلم میخواد که چیزی بهم بگه
فکر میکنی ممکنه چی باشه؟
فکر میکنم ممکنه چی باشه؟
چرا؟
چرا رفت؟
چرا اونجوری؟
چرا خودشو حلق‌آویز کرد؟
و چرا یه کلمه هم چیزی نگفت؟
!هیچ توضیحی برای این وضع لعنتی نداد
«.تا قبل از 4اُم نوامبر، ساعت 10:13 شب، باز نکنید»
نیروگاه اتمیِ ویندن، تاریخ طولانی دارد
.که به 60 سال پیش بازمیگردد
برنامه برای ساخت این نیروگاه
.به سال 1953 برمیگردد
در ابتدا مجوز ساخت این مجموعه
.در سال 1960 و پس از عهدنامه انرژی اتمی صادر شد
حالا به عنوان بخشی از برنامه دولت
...برای از بین بردن مناطق تولید انرژی اتمی
نیروگاه اتمی ویندن
.در سال 2020 از کار میوفتد
،این ساختمان
.رکورد طولانی‌ترین پروژه شکست خورده در تمام آلمان را دارد
،"میکل"
.تو نمیتونی اون شکلی بری مدرسه
.یک شعبده‌باز خوب، باید لباس خاص خودشو داشته باشه
.لباساتو عوض کن
.ممنون
.اینا لباسای کارِ من هستن
.میدونی، فکر میکنم مدرسه مزخرفه
.مطمئنم "هُدینی" هم چه دوست داشته یا نه، رفته مدرسه
(شعبده باز معروف)
!هودینی درسته مامان -
.بیا صبحونه بخور -
مطئمنی اونو از پرورشگاه نیاوردین؟
.هر روز صبح همینه -
!و اسمش هم هودینیه -
مامان، سوییشرت مشکی منو ندیدی؟
نمیدونم. ببین کنار کُت‌ها نیست؟
!مگنس"، اینقدر اینجوری نکن" -
سوییشرت مشکیم کجاست؟ -
."صبح بخیر "میکل -
صبح بخیر -
اولریک، چرا اینقدر طولش دادی؟
.اولین روز مدرسه
.قنادی خیلی شلوغ میشه
.آخرالزمان فرا میرسه
میای صبحونه بخوری؟
.کنار کُت‌ها نبود
!آخ
.پس شاید توی ساکِ باشگاهت باشه -
.بس کن مگنس -
.صبحونه -
.من اعتصاب غذا کردم -
،تا وقتی که هر ده ثانیه
.یک بچه از گرسنگی میمیره، من چیزی نمیخورم
.من میخورم
.سوییشرت لعنتی اونجا هم نیست
تو دزدیدیش؟ -
!نخیرم -
میشه دعوا نکنین؟ -
.مامان، واقعا سوییشرتش پیش من نیست -
پس کجاست؟ -
میشه دفترچمو پس بگیرم؟ -
.مگنس، یا توی اتاقته یا توی لباسشویی
.مارتا، گشنگی کشیدنت به کسی کمک نمیکنه
.میکل، لباستو عوض کن
...حالا برو حاضر شو
.وگرنه باعث میشی دیر کنیم -
بچه‌دار شدن ایده کی بود؟ -
میشه اینو باز کنی؟ -
!برو کنار -
چی گفتم؟
.خیله خب هودینی
.یک حقه دیگه و بعدش باید بری مدرسه
،خیله خب
.پس هرکی هرکاری دوست داره میکنه
!پیداش کردم
.خیله خب، استادِ شعبده‌باز
.خیله خب
...این اینجا و
.این
عجب! چه جوری اینکارو کردی؟
...ببین بابا، سوال این نیست که چه جوری
.سوال اینه که، کِی
!هی
."به دیوونه خونه خوش برگشتی، "جوناس
.بدون تو خیلی اینجا خسته کننده بود
!هی، به چی زل زدین؟ -
.چه خل و چلایی -
احمقا
به کسی گفتی؟
به همه گفتم که برای دو ماه به یک
،مدرسه در فرانسه انتقالی گرفتی
.که اونجا داری دختربازی میکنی
.هی بیخیال
.آروم باش
.چیزیت نمیشه. بریم
چه خبرا بود اینجا؟ -
.چیز خاصی رو از دست ندادی -
.به جز اون مسئله‌ی اریک
!به تخمتون هم نیست
پس چرا هیچکاری نمیکنین؟
پسر من کجاست؟ اریک کجاست؟
...آقای اوبندورف
.پسرتون برای ما مهمه
.ما از بیشتر از 172 نفر بازجویی انجام دادیم
از همسایه‌هاتون، دوستان و آدمای محل
...پرس و جو کردیم، کلِ جنگل رو گشتیم
.خونه‌ها، زیرزمین‌ها و اقامتگاه‌ها نزدیک رو گشتیم
.به همه اعلام کردیم
.برگه پخش کردیم
...تمام افراد ما و بسیاری داوطلب
.روزهاست که تلاش میکنن تا پسرتون رو پیدا کنن
،همه داریم تلاشمونو میکنیم
.ولی اگه شما دوتا آرومتر باشین خیلی آسونتر میشه
!گوه بگیرن اینجور کار کردنتون رو
!هی آروم باش -
!آروم -
!هی! آروم باش
.گوش کن
نمیتونیم این احتمال رو رد کنیم که
.هیچ جرمی اتفاق نیوفتاده
این یعنی چی؟ -
.شاید اریک به خواست خودش از خونه رفته -
.قبلا هم رفته بوده
.ولی هربار که رفته، بعد از دو روز برمیگشته
.میرفت توی زیرزمین میخوابید -
.الان 13 روز شده -
.هیچوقت اینقدر بیرون نمیموند
.بهتون قول میدم پسرتون رو پیدا کنیم
حالا برین خونه، باشه؟
.برین خونه
."فرانسیسکا"
.مگنس
نباید پیش خرخون‌ها باشی؟
پسر مدیر باید توی مدرسه
علف بکشه؟
.مخصوصا همچنین علف مزخرفی
.جلسه برای کودن‌هاست
.باید تعطیلش کنن
.راستش یه اتفاقی افتاد
سلام
فرانسه چطور بود؟
فرانسه هست دیگه. چطور باید باشه؟
.چه خوشامدگویی خوبی
.ممنونم
،این جلسه رو قبل از کلاساتون تشکیل دادم
...چونکه احساس کردم لازمه
تا درباره موضوع مهمی
.باهاتون حرف بزنم
.درباره اریک اوبندورف
همه میدونین که اریک
.تقریبا دو هفته هست که گم شده
و میخوام همتون بدونین که
...اگر خواستین با کسی حرف بزنین یا سوالی داشتین
یا نگرانی دارین یا اصلا چیزی درباره‌ی
...ناپدید شدن اریک یا مکانش میدونین
.میتونین همیشه پیش ما بیاین
،لطفا پیش ما بیاین
.با ما حرف بزنین
.درباره این موضوع، هیچ رازی نباید وجود داشته باشه
باشه؟
.هیچکس بعد از تمرین ندیدش
.هیچ نشونی نیست. هیچی
.انگار دود شده رفته هوا -
.شاید نمیخواد کسی پیداش کنه -
ولی پولی که زیر بالشش گذاشه چی؟ موبایلش؟
.اگه بخواد فرار کنه اونا رو هم باید ببره
.بعضی وقتا فقط میخوای که بری
در جاده‌ی بین مدرسه و
.محله سکونتی، 49تا ردِ چرخ بود
.دوتاش باربر بودن
.فقط توی ناحیه ویندن، 21312تا ماشین ثبت شده داریم
.تمام چیزی که داریم همینه -
.پس در واقع چیزی نداریم -
.پدر اریک یک ون میرونه
فکر که نمیکنی خودش دست داشته باشه؟
چرا اینقدر مطمئنی که
اون فرار کرده؟
.اینجا ویندن ـه
.همچنین اتفاقایی اینجا نمیوفته -
.خودت میدونی که اینطور نیست -
گوش کن، این هیچ ربطی
.به اتفاقی که سر برادرم اومد نداره
.هیچ ربطی
.مادرت صبح دوباره به خط اضطراری زنگ زد
.شاید وقتش باشه یه سری بهش بزنی
تا حالا شده فکر کنی
که کجای زندگیت رو اشتباه رفتی؟
توی کدوم نقطه بود که
زندگیت تبدیل شد دقیقا برعکس چیزی که میخواستی؟
«هتل جنگلی ویندن»
.هتل ویندن. رجینا تایدمن هستم
چطور میتونم کمکتون کنم؟
،بله البته
نمیشه طبق قانون بانک تنظیم کرد؟
میتونین مثلا موقتا
.بازپرداخت واممون رو متوقف کنین
فقط یک تعویق کوتاه در بازپرداخت
.تا اوضاع اینجا دوباره سر و سامون بگیره
.من خوب شنیدم که چی گفتی
شما شنیدی که من چی گفتم انجام بدی؟
شما دلت میخواد توی شهری که
یک پسر جوون گمشده به گردشگری بری؟
میخوای؟
.یک سوییت خانوادگی داریم
.یک آخر هفته با بچه‌های کوچیکتون
عاشقش میشن، نه؟
،شما بانکدارها روی کوهِ پول نشستین
!و به آدمایی که برای پول درآوردن جون میکنن زور میگین
.من خودم این هتل رو ساختم، بدون کمک
من و شوهرم 20 ساله که
!مشتری بانک شما هستیم
!و حالا این مسئله مسخره رو وسط کشیدین، عوضیا
.میخوام با مدیرت صحبت کنم
الو؟
!لعنت! لعنت! لعنت
...یک سیاه‌چاله زمانی شکل میگیره که
مرکز یک ستاره بعد از یک انفجار سوپرنوا
.درون خودش فروپاشی میکنه
.سیاه‌چاله‌ها، جرم‌های غول آسایی هستن
میدونی چندین روزه چی ذهنم رو درگیر کرده؟
بزرگترین سیاه‌چاله
.توی کونِ فرانسیسکا داپلر پارک شده
،ولی، واقعا میگم
...چیزی که ذهنمو درگیر کرده
،اگر اریک واقعا فرار نکرده
...و یکی یه جایی بلایی سرش آورده
.همه موادهاش هنوز توی اون غاره
.همه چیز رو اونجا انبار میکرد
خب؟ -
...آه پسر -
!خب که بریم برداریمش و...بنگ
.کار مزخرفیه -
.خیلی هم عالیه -
.مدت زیادیه که اینجا نبودی
بابا کجاست؟
.میتونی بیشتر سر بزنی
،مامان، اگه میخوای منو ببینی
.به خودم زنگ بزن. به شماره اضطراری زنگ نزن
.بازم توی جنگل یه چیزی دیدم
.و خیلی واضح دیدمش
.یک شمایل سیاه با یک سرِ غول آسا
.مامان
.باور نمیکنی
یه چیزایی اون بیرون هست که
...مغزهای کوچیک ما نمیتونه متوجهش بشه
.چیزهایی که درکی ازشون نداریم
.و اینو توی جنگل پیدا کردم
.مَدس" عاشق اینا بود"
...تمام این ماجرای اون پسره‌ی گمشده، اریک
«برای روز مادر سال1986»
.مثل ماجرای برادرت، اون قدیمه
.همه‌چیز داره تکرار میشه
.همه‌چیز مثل 33 سال پیش شده
«خانه سالمندان ویندن»
.قراره دوباره اتفاق بیوفته
.خیلی مزخرفه
میخوای با اون همه چیکار کنی؟ بفروشیش؟
.نه بابا دادا
.نصفش رو خودمون میکشیم
،ولی اگر درخواست بازار بالا باشه
.میفروشیمش
.میریم اون تو و مواد رو برمیداریم
.مثل آب خوردن
کی میخواد چی برداره؟
.امشب میریم به غار
چرا غار؟ -
.بارتوش" فکر میکنه مواد اریک اونجاست" -
فنی" یه بار بهم گفت که"
.یکبار یه سنجاب مرده با 5پا اونجا پیدا کرده
.تو هرچیزی رو باور میکنی
...چون تو نمیتونی جلوتور از دماغت رو ببینی
.دلیل نمیشه که توی دنیا اتفاقی نمیوفته
اتفاقایی مثل رازهایی که مافیای نیروگاه اتمی
.از مردم قایم میکنه
یه نفسی هم بکش، باشه؟
فرانسیسکا
مگنس
حالا از اون خوشت میاد؟ -
.خفه شو -
.تو یه احمقی -
.بشین سرجات -
.امشب بریم توی غار و یه نگاهی بندازیم -
.آره پسر -
.بیا
حتی 6 ساعت هم نمیتونی تحمل کنی؟
.غیرممکنه. دارم میمیرم
امشب میای؟
.مطمئن نیستم
.خودت که میدونی
.همه بهم زل میزنن
،هفته آینده یک سمینار تمرین دارم
...توی فرانکفورت در یک هتل
...میمونم
...و فکر کردم -
فکر کردی؟ -
...فکر کردن رو طولش نده
.کلی کاندید دارم که با خودم ببرم
.منتظرت هستم -
.شاید -
.بله، همونجا
.کاملا گرفته
.قراره بارون بیاد
.عضله‌های گرفته اینو حس میکنن
.اونا میتونن آینده رو ببینن. تا حرف بزنن
...بافت منقبض میشه
.و دچار گرفتگی میشه
.ممنون
شاید این ماجرا بیشتر از چیزی که فکرش رو میکردم
.داره روم اثر میذاره
.قراره همه چیز تا یک سال دیگه تموم بشه
تقریبا 33 سال از روزی که
.به ویندن اومدم میگذره
.هیچوقت فکر نمیکردم اینجوری تموم بشه
.ولی گمون کنم همه چیز تاریخ انقضا دارن
بله
.همه چیز تاریخ انقضا دارن
.متاسفم. به خاطر مایکل
حال تو چطوره؟ جوناس چطوره؟
.خوبه
.جفتمون خوبیم
.هانا" هستم، بازم برق رفته"
،میدونی، اگر میخوای از این خونه بریم
.فقط بگو
...نوه‌ات سه ماهه که تو رو ندیده
فکر میکنی مایکل همچنین چیزی رو میخواست؟
.این کار بیمارگونه هست
.تو بیماری
«.تا قبل از 4اُم نوامبر، ساعت 10:13 شب، باز نکنید»
!هانا
.چه سورپرایزی
.مدت‌هاست همو ندیدیم
حالت چطوره؟
.خوبم
.آره، خوب میدونی... خوبم
.خوبه
.تو برو داخل. منم الان میام
.سلام
بارتوش و بقیه کجان؟
.دیر کردن. مثل همیشه
...ماجرای بارتوش -
.لازم نیست اصلا توضیح بدی -
.ولی میخوام بدم
.وقتی نبودی برات یک اس‌ام‌اس نوشتم
.بیشتر از یکی
.ولی هیچوقت نفرستادمشون
.همشون به نظر اشتباه میومدن
...چیزی که بین ما تابستون گذشته اتفاق افتاد
...من -
.واقعا چیزی نیست -
چیه؟
.آشناپنداری بهم دست داد
.نور، جنگل
.انگار همه چیز قبلا اتفاق افتاده بوده
.یک گلیچ در ماتریکس
چی؟
،اگر دنیا یک شبیه‌ساز باشه
.آشناپنداری یک گلیچ در ماتریکس
.یا یک پیامی از اون دنیا
.یه جایی خونده بودم
.خوشحالم برگشتی
هی، چرا دیر کردین؟ -
.جلسه والدین بود -
.هایدی دلدرد گرفته
.گیر اون افتادم
.سلام جوناس
.بزن قدش با مشت
.امکان نداره. الان برش گردون
.خودت برش گردون -
.آروم باشین بچه‌ها -
.من دیگه بچه نیستم
این احمق اینجا چیکار میکنه؟
.فقط من میتونم اونکارو کنم
!آخ
!خب بریم
.قراره دوباره اتفاق بیوفته
،همه میدونین که با امشب
.اریک 14 روزه که گم شده
.و تا اینجا ما هیچ گزارش یا چیز جدیدی نداریم
همچنین این احتمال رو در نظر داریم که
.شاید اون فرار کرده
پس اگر بچه‌هاتون چیزی درباره اریک گفت
...و یا اگر چیزی دیده
.لطفا به ما خبر بدین
.ممنون، شارلوت
.میخوام درباره نحوه ارتباطمون در مدرسه صحبت کنم
و تغییرات جدید برای
.افزایش امنیت در مدرسه
چه تغییراتی؟
.شنیدی که گفت معلوم نیست چه اتفاقی افتاده
،نمیتونیم احتمال چیزی رو نادیده بگیریم
.که این شامل فرار نکردن اریک هم هست
«.تا 5 دقیقه دیگه بیرون هستیم»
.این حرف‌ها بیخوده
،شارلوت، اگر اشتباه میگم تصحیحم کن
...ولی در این منطقه
.ویندن همیشه پایینترین نرخ جرم و جنایت رو داشته
.اینطرفا قاتلی وجود نداره
...این درسته ولی آمار نمیــ -
.نمیتونیم همه اینجا بشینیم و دست روی دست بذاریم -
منتظر بشینیم تا یکی بفهمه که
.اریک یه جایی مرده افتاده
فکر میکنین چی به سر اریک اومده؟
...همکلاسیام میگن که یکی دزدیدتش
.و توی یه زیرزمین حبسش کرده
.خفه شو. فقط فرار کرده
ولی شاید گیر کرده، یه جا حبس شده
.و نمیتونه ازش بیرون بیاد
چرا باید یکی اینکارو کنه؟
یکی دیگه رو زندانی کنه؟
.«مثل جادوگر توی داستان «هانسل و گرتل
.وقتی گرسنه بشه، اریک رو میخوره
خب حتی اگر پدر و مادر ما بهمون بگن که
...اکثر مردم آدمای خوبی هستن، باید بدونی توی این دنیا
آدمای عجیبی هستن که
.هرچیزی هستن جز خوب
.مثل خواهرت -
.ای احمق -
پدرم میگفت که خیر و شر
.فقط بستگی به زاویه دید آدم داره
پدر مُرده و یک موضوع بد؟
اگر اریک زنده نباشه، چی؟
اگه یه جا افتاده مرده
و کسی جسدش رو پیدا نکنه، چی؟
.این خیلی بد میشه
،حتی اگر مُرده هم باشی
.دلت میخواد پیدات کنن
،هیچکس نمرده
و هیچکسی هم قرار نیست پیدا نشه، باشه؟
میشه حالا بحث رو عوض کنیم؟
مهمترین چیز اینه که
.کنار هم باشیم
.مثل یک واحد فکر و عمل کنیم
راستش مهمترین چیز اینه که
...اینو از صورت مسئله پاک نکنیم
وگرنه خبرنگارا میان به شهر
.و همه جا رو پر میکنن
میدونیم که این اتفاق
.با نقشه‌های تو همخونی نداره، رجینا
،اگه منظورت هتل منه
.این ربطی به اون نداره
پس درباره چیه؟ -
.درباره شهر ماست -
.اشتباهه. درباره اون نیست
.درباره یک بچه‌ی گمشده هست
.که از شهر فرار کرده
.شنیدین که شارلوت خودش اینو گفت
.شاید باید نگران مشکلات شخصی خودت باشی
.اصلا نمیدونم داری چی میگی
.قراره دوباره اتفاق بیوفته
!"هلگه"
اینجا چیکار میکنی؟ -
الان دیر شده؟ -
.هلگه
.منم، شارلوت
من برمیگردونمت، باشه؟
!قراره دوباره اتفاق بیوفته
.حوصلم سر رفت
نمیشه دیگه بریم خونه؟ -
.تقریبا رسیدیم -
!جوناس
!بیا
.اونجا
.توی صندلی باید باشه
خب؟ -
.گندش بزنن -
!قبلا اینجا بود -
دنبال این میگردی؟ -
اون چی میخواد؟ -
.اون مال منه -
...تعریف مالکیت قانونی اینه که
،در اختیار داشتن چیزی، 90% مالکیت رو قانونی میکنه
.پس الان مال منه
.ولی بهت میفروشمش
چی در ازاش بهم میدی؟
.یه لگد در کونت
.چیزی که اینجاست راحت 500تا میارزه
.اگر 200تا بدی مال تو میشه
.بابات که پولداره
.چرت و پرت نگو
.حالا مال منه
!زدیم توی هدف
اون چیه؟
کسی اونجاست؟
.آره، هست
!اوه لعنتی
این دیگه چه کوفتیه؟
ای گوه
!چراغ قوه لعنتی
!چیه؟
!فرار کنین
!برین -
!برو -
!بیا
میکل؟
!میکل
.جوناس
!اون دیگه چی بود؟
!چی بود پسر؟
!چمیدونم
!اون صدای چی بود؟
!جوناس و میکل کجان؟
میکل کجاست؟
!با تو نیست؟
!با تو بود
!گندش بزنن! میکل
!میکل
.دیر شده
.دیر کردیم
!میکل
میکل؟
چیزی پیدا کردین؟
.خیله خب
بله؟
پیداش کردین؟ -
نه -
.هیچ اثری از میکل نیست
فرانسیسکا چطوره؟ -
خوابیده -
...شارلوت، من
...میتونیم
...باید بهت بگم
شارلوت؟
.باید برم
.باشه
،پروردگارا آرامشی به من ده
،تا اتفاقاتی را که نمیتوانم تغییر دهم، بپذیرم
و شجاعتی به من ده، تا اتفاقاتی را که
.میتوانم، تغییر دهم، و دانشی برای درک تفاوتشان
،پروردگارا آرامشی به من ده
،تا اتفاقاتی را که نمیتوانم تغییر دهم، بپذیرم
و شجاعتی به من ده، تا اتفاقاتی را که
.میتوانم، تغییر دهم، و دانشی برای درک تفاوتشان
،تمام واحدها
،در کناره‌ی جنگل نیوویر
،در فاصله دو مایلی  ،f026 منطقه
.جسد یک کودک پیدا شده
.تکرار میکنم، جسد یک کودک پیدا شده
.خیلی متاسفم اولریک
.اون میکل نیست
.میکل نیست
♪ ما درون جریان زمان سقوط میکنیم ♪
♪ بعد، از یک رویا بیدار میشویم ♪
♪ ،ولی با یک چشم زدنِ کوتاه ♪
♪ دوباره شب فرا میرسد ♪
♪ یه جوری، آینده در یک جایی آغاز میشود ♪
♪ در یک زمانی ♪
♪ من خیلی منتظر نمیمانم ♪
♪ عشق با شجاعت ساخته میشود ♪
♪ پس دوبار بهش فکر نکن ♪
♪ ما بر چرخ‌های آتشین سوار میشویم و میتازیم ♪
♪به سمت آینده و از دلِ شب میگذریم ♪
:.: برگردان و زیرنویس از رضــا بــلالی :.:
Reza_potter7@yahoo.com
مشترک با تیم‌های تی‌وی ورلد، دیبامووی، رسانه کوچک
‫LiLMedia.TV, Dibamoviez.Com, Tvworld.iNFO