1
00:01:24,500 --> 00:01:25,500
: ارائه‌ای مشترک از تیم‌های ترجمه
TV-Show & Free-Offline

2
00:01:26,500 --> 00:01:30,200
<font color="#ff0000">"True Detective"
فصل 1
قسمت 2 : دیدن چیزها</font>

3
00:01:31,200 --> 00:01:32,200
مترجمین : عليرضا و سعيده
<font color=#FF8000>S@eideH</font> - <font color=Maroon>Oceanic 6</font>

4
00:01:37,898 --> 00:01:40,834
<i>اون‌موقع روز و شبم</i>

5
00:01:40,867 --> 00:01:42,873
<i>شده بود فکر کردن درباره زن‌ها</i>

6
00:01:42,935 --> 00:01:45,508
<i>دخترم ، همسرم</i>

7
00:01:45,541 --> 00:01:50,049
انگار سرنوشت من اينه

8
00:01:50,083 --> 00:01:52,050
مثله يه گلوله که بايد شليک بشه

9
00:01:52,412 --> 00:01:55,518
يا يه ميخ که توي جاده افتاده

10
00:01:58,719 --> 00:02:00,189
لعنتي

11
00:02:00,222 --> 00:02:02,589
ببخشيد که از بحث منحرف شدم

12
00:02:02,623 --> 00:02:06,157
بعضي وقت‌ها که چندتا آبجو مي‌خورم
اينطوري ميشم

13
00:02:06,198 --> 00:02:08,657
واسه همينه که هميشه
تنهايي مشروب مي‌خورم

14
00:02:08,691 --> 00:02:10,394
يکي از دلايلش همينه

15
00:02:11,899 --> 00:02:15,032
درباره اون کاردستي مي‌گفتي

16
00:02:15,065 --> 00:02:17,570
يه‌جورايي عجيبه که چند سال بعد

17
00:02:17,604 --> 00:02:19,537
اونجوري پيدا بشه

18
00:02:19,571 --> 00:02:22,473
آره . هيچکي نميدونست
چرا اون کاردستي تو اتاق بازي بچه‏ها بوده

19
00:02:27,013 --> 00:02:29,316
<i>خاله‏اش فکر مي‌کرد شايد</i>

20
00:02:29,350 --> 00:02:32,485
<i>چيزي بوده که تو مدرسه درست کرده</i>

21
00:02:35,527 --> 00:02:37,956
<i>از نظر من يکي بوده که از اين طريق</i>

22
00:02:37,990 --> 00:02:41,163
<i>مي‌خواسته يه گپي بزنه</i>

23
00:02:45,099 --> 00:02:49,768
مدرسه دخترها سال 92 ميلادي بسته شد

24
00:02:49,801 --> 00:02:53,163
به‌خاطر طوفان "اندرو" به کل از بين رفت

25
00:02:53,196 --> 00:02:55,803
اين مسئله واستون آشنا نيست؟

26
00:03:02,171 --> 00:03:05,544
به مادر متوفي خبر داديم

27
00:03:07,515 --> 00:03:10,346
<i>آخرين‌باري که دخترتون</i>

28
00:03:10,380 --> 00:03:13,418
<i>دورا" رو ديديد بخاطر داريد؟"</i>

29
00:03:13,451 --> 00:03:16,954
<i>خيلي خيلي وحشتناک بود</i>

30
00:03:16,988 --> 00:03:20,426
توي تلويزيون ديدمش

31
00:03:20,459 --> 00:03:22,929
که تو چه مخمصه‏اي افتاديم

32
00:03:22,963 --> 00:03:26,995
و براي خونواده اون زن خيلي دعا کردم

33
00:03:27,036 --> 00:03:30,130
و خونواده‏اش منم

34
00:03:31,540 --> 00:03:33,474
منم

35
00:03:33,508 --> 00:03:36,010
خانم "کِلي"؟

36
00:03:36,043 --> 00:03:38,042
پدر بچه‏تون چي؟

37
00:03:38,076 --> 00:03:40,544
باهم رابطه‏اي داشتن؟

38
00:03:40,579 --> 00:03:43,280
چطور؟ مگه چي شنيديد؟

39
00:03:43,313 --> 00:03:45,986
شنيدم فوت کردند . درسته؟

40
00:03:46,020 --> 00:03:49,153
چرا يه پدر نمي‌تونه بچه خودش
رو حموم کنه؟

41
00:03:56,394 --> 00:03:58,420
فقط اين سوال رو داشتيم

42
00:03:58,462 --> 00:04:00,059
که رابطه‏شون باهم به چه شکل بود خانم

43
00:04:00,093 --> 00:04:01,796
توي جاده مُرد

44
00:04:01,829 --> 00:04:03,365
يه کاميون رو ميروند

45
00:04:03,399 --> 00:04:05,429
و توي يکي از خروجي‏ها
سرعتش زياد بوده

46
00:04:05,464 --> 00:04:09,435
و نزديک "رووان اوکلاهاما" ماشينش چپ مي‌کنه

47
00:04:09,468 --> 00:04:12,604
11مِي سال 1984

48
00:04:12,638 --> 00:04:14,773
آخرين‌باري که با دخترتون
صحبت کرديد کِي بود؟

49
00:04:14,806 --> 00:04:18,109
هميشه خودش رو توي انواع
و اقسام دردسرها مينداخت

50
00:04:18,143 --> 00:04:20,650
فکر مي‌کردم اوضاع بهتر ميشه

51
00:04:20,684 --> 00:04:22,619
واسه همين از "چارلي" فاصله گرفتم

52
00:04:22,660 --> 00:04:26,192
زياد خونه سر نميزد
شايد ماهي 1بار ميومد

53
00:04:26,226 --> 00:04:28,624
اصلاً درباره باباش هم حرفي
به زبون نمياورد

54
00:04:28,657 --> 00:04:31,695
مي‌گفت که به يه کليسايي ميره

55
00:04:31,729 --> 00:04:35,497
شما يادتون مياد کدوم کليسا بودش؟

56
00:04:35,530 --> 00:04:38,031
خانم "کِلي"؟

57
00:04:38,065 --> 00:04:39,535
نه

58
00:04:44,946 --> 00:04:47,913
اي مريم مقدس ، اي مهربان
خداوند با توست

59
00:04:47,947 --> 00:04:50,217
اي مريم مقدس ، اي مهربان

60
00:04:50,250 --> 00:04:51,679
"خانم "کِلي

61
00:04:51,713 --> 00:04:53,919
اين سردردها ميان سراغم

62
00:04:53,953 --> 00:04:56,583
مثله طوفان هستن

63
00:04:56,616 --> 00:04:59,624
20سال توي خشکشويي کار مي‌کردم

64
00:04:59,658 --> 00:05:01,759
به‌خاطر مواد شيمياييه

65
00:05:01,793 --> 00:05:04,224
ناخن‏هام هم به‌خاطر همين خراب شدن

66
00:05:11,598 --> 00:05:14,068
<i>درکش سخت بود ، نه؟</i>

67
00:05:14,102 --> 00:05:17,002
<i>مادرم مثله "دانا ريد" بود و حرف نداشت</i>
<font color="#ff8000">(بازيگر هاليوودي و برنده جايزه اسکار)</font>

68
00:05:17,035 --> 00:05:19,503
برام ناهار آماده مي‌کرد

69
00:05:19,537 --> 00:05:22,639
وقت خواب قصه مي‌گفت

70
00:05:25,007 --> 00:05:27,637
مامانت هنوز زنده‏ست؟

71
00:05:29,080 --> 00:05:31,143
شايد

72
00:05:34,983 --> 00:05:37,488
<i>کوهل" اصلاً درباره والدينش حرفي ميزد؟"</i>

73
00:05:37,521 --> 00:05:41,025
<i>نه . یه‌کمي درباره باباش گفته بود</i>

74
00:05:41,059 --> 00:05:43,098
<i>که توي آلاسکا زندگي مي‌کنه</i>

75
00:05:43,131 --> 00:05:47,598
من يه 15-16 سانتر
از بابام قدم بلند بود

76
00:05:47,632 --> 00:05:50,093
و حتي با اينحال

77
00:05:50,134 --> 00:05:52,929
همچنان فکر مي‌کنم
که زورش ميرسيد پوز منو بزنه

78
00:05:52,963 --> 00:05:56,431
آره . تفنگدار نيروي دريايي
در جنگ کُره بود

79
00:05:56,464 --> 00:05:57,862
هيچ‌وقت درباره‏اش حرف نميزد

80
00:05:57,896 --> 00:05:59,934
يه زماني بود

81
00:05:59,968 --> 00:06:02,438
که مَردها افکارشون رو براي
تمام آدم‌ها جار نميزدن

82
00:06:02,472 --> 00:06:05,102
حرف زدن درباره این جزئي از کارمون نبود

83
00:06:06,511 --> 00:06:08,740
...خب

84
00:06:08,774 --> 00:06:10,907
خونواده

85
00:06:10,941 --> 00:06:13,378
...خب

86
00:06:13,411 --> 00:06:15,879
به گمونم يه بخشي از
مشکل "راست" اين بود

87
00:06:15,913 --> 00:06:20,878
که نمي‌خواست به چيزهايي که نياز داره
اعتراف کنه

88
00:06:22,280 --> 00:06:24,349
ظهر بخير آقايون

89
00:06:24,382 --> 00:06:28,421
<i>گمونم بعدش با دوست مقتول صحبت کرديم</i>

90
00:06:28,455 --> 00:06:30,357
دوشيزه "کارلا"؟

91
00:06:30,390 --> 00:06:32,356
<i>گمونم خونه مامانش ميرفت</i>

92
00:06:32,389 --> 00:06:35,890
اما اين فکر هم به ذهنم خطور کرد
که نکنه درگير مسئله‏اي شده باشه

93
00:06:35,924 --> 00:06:40,425
مثله اينکه دوباره
سراغ فاحشگي رفته باشه

94
00:06:40,458 --> 00:06:43,362
و روزهاي سختي رو داره مي‌گذرونه

95
00:06:43,405 --> 00:06:47,404
درباره چي باهم حرف ميزديد؟
حالش چطور بود؟

96
00:06:47,437 --> 00:06:49,606
لاغر ، مَست

97
00:06:49,640 --> 00:06:53,583
معمولاً با مواد مخدري نئشه بود

98
00:06:53,617 --> 00:06:56,649
...مي‌گفت که يه کليسا پيدا کرده اما

99
00:06:56,691 --> 00:07:01,353
چشماش يه مشکلي داشتن

100
00:07:01,394 --> 00:07:04,396
يادتون مياد اون کليسا کجا بود؟

101
00:07:04,430 --> 00:07:05,732
نه

102
00:07:07,102 --> 00:07:10,067
ميدونين کجا اقامت داشته؟

103
00:07:10,101 --> 00:07:12,572
صاحبخانه‏اش مي‌گفت که
تابستان قبلي نقل‌مکان کرده

104
00:07:12,605 --> 00:07:14,836
همون‌موقع بود که زياد نديدمش ديگه

105
00:07:14,878 --> 00:07:17,845
مي‌گفت يه جايي جنوب شهر پيدا کرده

106
00:07:17,879 --> 00:07:20,845
"حوالي درياچه "اسپنيش

107
00:07:20,878 --> 00:07:24,251
يه پناهگاهي که دخترها اونجا مي‌مونن

108
00:07:24,285 --> 00:07:26,285
فقط همينا رو مي‌گفت

109
00:07:27,792 --> 00:07:30,960
<i>"به نظر ناراحت ميمومد "مارتي</i>

110
00:07:30,994 --> 00:07:34,634
مثله يه آدم بدبخت که
داره نفس‏هاي آخرش رو مي‌کِشه

111
00:07:36,540 --> 00:07:39,674
هدف راحتي براي قاتل بوده

112
00:07:41,044 --> 00:07:42,705
درباره قاتل چي ميدونيم؟

113
00:07:42,739 --> 00:07:44,670
با فاحشه‏ها مي‌پَريده . هنرمند بوده

114
00:07:44,704 --> 00:07:47,173
يه‌جورايي مذهبي بوده

115
00:07:47,206 --> 00:07:49,678
به جز تو همه آدم‌هايي که در شعاع
100کيلومتري اينجا زندگي مي‌کنن

116
00:07:49,712 --> 00:07:52,874
يه‌جورايي مذهبي هستن

117
00:07:52,907 --> 00:07:55,510
ميدوني چند نفر رو کُشته
شاخ واسشون گذاشته

118
00:07:55,544 --> 00:07:57,479
چشم‌بند بهشون زده

119
00:07:57,513 --> 00:07:59,816
و پشتشون علائمي رو نقاشي کرده؟

120
00:07:59,849 --> 00:08:01,813
آره . خودت ميدوني معتادها
چه غلط‌هايي که نمي‌کنن

121
00:08:01,847 --> 00:08:04,315
"لعنتي ، يه بنده خدايي توي "نيواورلئان

122
00:08:04,349 --> 00:08:06,283
دوست‌دخترش رو تيکه پاره مي‌کنه
بعدش پيشمون ميشه

123
00:08:06,316 --> 00:08:08,648
و سعي مي‌کنه با چسب دوقلو
دوباره اعضاي بدنش رو به هم بچسبونه

124
00:08:08,682 --> 00:08:10,685
اين جنون استفاده از مواده

125
00:08:10,719 --> 00:08:13,180
نه . اين قضيه مثله اون نيست
اين يه هدفي رو دنبال مي‌کنه

126
00:08:13,221 --> 00:08:15,685
جسد حاکي از يه آدم با بصيرته

127
00:08:15,719 --> 00:08:19,691
بصيرت يعني معنا و مفهومي داره
و معنا و مفهوم يعني به گذشته و تاريخ ارتباط داره

128
00:08:19,724 --> 00:08:23,350
اون جسد فقط طعمه‏اي
براي جلب توجه بوده

129
00:08:37,704 --> 00:08:40,670
<i>روزها بي‌فايده و پوچ</i>

130
00:08:40,703 --> 00:08:43,836
<i>وقتي روي پرونده‏ها کار مي‌کني
از اين روزها هم داري</i>

131
00:08:47,246 --> 00:08:50,346
<i>روزهايي که مثله سگ‏هاي ولگرد مي‌چرخي</i>

132
00:08:56,958 --> 00:08:59,418
<i>همينطوري پرونده جلو ميره</i>

133
00:08:59,452 --> 00:09:02,428
<i>خودتون با اين‌کار آشنايي داريد</i>

134
00:09:02,461 --> 00:09:05,489
<i>دنبال روايت‏ها مي‌گردي</i>

135
00:09:05,523 --> 00:09:08,498
<i>از شاهدين بازجويي مي‌کني</i>

136
00:09:08,531 --> 00:09:10,465
بيدار شو بابايي

137
00:09:10,499 --> 00:09:12,496
<i>مدارک جزئي رو بررسي مي‌کني</i>

138
00:09:12,530 --> 00:09:14,969
<i>تا به يه خط زماني وقوع قتل برسي</i>

139
00:09:15,002 --> 00:09:18,903
<i>و هر روز داستاني رو طرح‌ريزي مي‌کني</i>

140
00:09:21,408 --> 00:09:23,406
نه ، نه

141
00:09:38,653 --> 00:09:40,521
هي ، چند شب پيش

142
00:09:40,554 --> 00:09:43,026
وقتي شام خونه ما بودي

143
00:09:43,060 --> 00:09:46,193
چرا وقتي بهت گفتم "کريس" زنگ زده
از خونه‏مون نرفتي؟

144
00:09:51,099 --> 00:09:53,035
نميدونم والا

145
00:09:53,069 --> 00:09:56,204
گمونم يه‌کمي تاثير الکل
از سرم پريده بود و هوشيار بودم

146
00:09:58,077 --> 00:10:01,042
بعلاوه به اون اندازه که فکر مي‌کردم
هم مهموني بد نبود

147
00:10:01,075 --> 00:10:03,177
و از اينکه کنار خونواده‏ات باشم

148
00:10:03,211 --> 00:10:05,142
و باهاشون حرف بزنم خوشم اومد

149
00:10:05,176 --> 00:10:08,712
بد"؟ چرا همچين فکري کرده بودي؟"

150
00:10:12,082 --> 00:10:15,583
"من براي 3 سال متاهل بودم "مارتي

151
00:10:15,624 --> 00:10:18,087
يه دختر کوچولو هم داشتيم

152
00:10:18,121 --> 00:10:20,058
فوت کرد

153
00:10:20,092 --> 00:10:23,064
تصادف ماشين...اون‌موقع 2 سالش بود

154
00:10:23,097 --> 00:10:26,229
زندگي زناشوييم ديگه
بعد از اون اتفاق سرپا نشد

155
00:10:28,334 --> 00:10:30,430
بچه‏ات فوت کرده؟

156
00:10:33,437 --> 00:10:36,370
...من

157
00:10:36,403 --> 00:10:40,075
...متاسفم . جداً متاسفم . نمي‌خواستم

158
00:10:40,109 --> 00:10:44,245
نه . به‌خاطر شماها نبود
من خودم مشکل داشتم

159
00:10:45,649 --> 00:10:51,556
نگران کنار يه خونواده و بچه‏ها بودم

160
00:10:51,589 --> 00:10:54,586
<i>فقط 1بار ازدواج کردي؟</i>

161
00:10:54,620 --> 00:10:57,625
آره . نزديک بود
1بار ديگه هم ازدواج بکنم

162
00:10:59,659 --> 00:11:01,760
"لوري"

163
00:11:04,660 --> 00:11:07,119
مگي" ما رو به هم معرفي کرد"

164
00:11:07,161 --> 00:11:09,562
اما قضيه جوش نخورد

165
00:11:09,595 --> 00:11:13,266
به نفع همه بود اين‌کار
بهش آتو دادم تا قضيه رو بيخيال بشه

166
00:11:14,634 --> 00:11:18,536
زندگي با من چندان راحت نيست

167
00:11:18,569 --> 00:11:22,900
از قصد اين‌کار رو نمي‌کنم
اما بعضي وقت‌ها خطرناک ميشم

168
00:11:22,933 --> 00:11:26,266
و بعضي وقت‌ها فکر مي‌کنم
که به‌درد معاشرت با مردم نمي‌خورم

169
00:11:26,307 --> 00:11:30,809
به نفعشون نيست که دور و بر من باشن

170
00:11:30,842 --> 00:11:34,837
اونا رو خسته مي‌کنم

171
00:11:34,879 --> 00:11:37,309
ميدونين؟

172
00:11:37,342 --> 00:11:39,979
از دستم ناراحت و ناراضي ميشن

173
00:11:41,381 --> 00:11:44,348
آره . گمونم اين شغل اين بلا
رو سر خيلي از آدم‌ها مياره

174
00:11:44,382 --> 00:11:47,820
آدم رو عوض مي‌کنه
بعضي‌ها فقط متوجه اين تغييرات ميشن . همين

175
00:11:47,854 --> 00:11:51,220
والا نمي‌تونم اينکه اينطوري هستم
رو بندازم تقصير اين‌کار

176
00:11:51,253 --> 00:11:55,262
بيشتر شبيه اينه که چون اينطوري هستم
به‌درد کار پليسي مي‌خورم

177
00:11:55,328 --> 00:11:58,262
...و قبلاً

178
00:11:58,303 --> 00:12:01,198
بيشتر به اين قضيه فکر مي‌کردم

179
00:12:01,240 --> 00:12:05,743
اما وقتي آدم به يه سن خاص ميرسه
ديگه خودش رو مي‌شناسه

180
00:12:05,776 --> 00:12:08,746
حالا تو يه اتاق کوچولو

181
00:12:08,780 --> 00:12:11,746
در حومه شهر و پشت يه مشروب‌فروشي
زندگي مي‌کنم

182
00:12:11,787 --> 00:12:15,752
4شب در هفته کار مي‌کنم
و بينش هم مشروب مي‌خورم

183
00:12:15,786 --> 00:12:19,425
و هيچکي هم نمي‌تونه
جلوي مشروب خوردنم رو بگيره

184
00:12:21,799 --> 00:12:24,428
خودم رو مي‌شناسم

185
00:12:26,796 --> 00:12:29,800
بعد از تمام اين سال‌ها

186
00:12:29,834 --> 00:12:32,267
يه پيروزي و شعفي در اين قضيه هست

187
00:12:34,804 --> 00:12:36,778
سومين روز کاريم

188
00:12:36,813 --> 00:12:38,982
جلوي يه داف رو به‌خاطر
سرعت غير مجاز گرفتم

189
00:12:39,015 --> 00:12:41,984
52دقيقه بعد
توي خونه مجرديش بوديم

190
00:12:42,018 --> 00:12:44,319
...من

191
00:12:44,352 --> 00:12:46,821
لباس فُرمم رو درآورده بودم

192
00:12:46,855 --> 00:12:49,296
اينقدر سرم گرم بود

193
00:12:49,330 --> 00:12:52,298
که هيچي رو نمي‌شنيدم

194
00:12:52,331 --> 00:12:56,104
نفهميدم که هم‌اتاقي‏هاش اومدن خونه

195
00:12:56,138 --> 00:12:59,136
و يواشکي اومدن پشت ما -
لعنتي -

196
00:12:59,169 --> 00:13:01,637
ميدوني از کجا فهميدم که اون توي اتاق بوده؟

197
00:13:01,671 --> 00:13:04,575
انگشتش رو کرده بود توي کونم

198
00:13:07,772 --> 00:13:10,274
باهام سکس خشن کرد . حالا ديگه
حتماً بايد انگشت تو کونم بکنم

199
00:13:12,779 --> 00:13:16,144
<i>وقتي توي اين شغل هستي
يه چيزهايي رو بايد از دست بدي</i>

200
00:13:16,178 --> 00:13:18,183
<i>ميدونين منظورم چيه ديگه</i>

201
00:13:18,216 --> 00:13:20,613
قبل اينکه بريد پيش خونواده‏تون

202
00:13:20,647 --> 00:13:24,886
بايد يه سري چيزها
رو پشت در خونه بذاري

203
00:13:24,919 --> 00:13:27,358
وقتي روي اين مسائل کار مي‌کني

204
00:13:27,393 --> 00:13:30,522
نبايد بچه‏اي اطرافت باشه و وول بخوره

205
00:13:31,826 --> 00:13:36,794
واسه همين بعضي وقتا
بايد خودت رو جمع و جور کني

206
00:13:36,828 --> 00:13:39,268
اشکالي نداره اگه
يه سر بهت بزنم؟

207
00:13:39,301 --> 00:13:41,331
<i>نميدونم . کجايي؟</i>

208
00:13:41,365 --> 00:13:42,804
"اِلکس"

209
00:13:42,838 --> 00:13:44,807
<i>پس مَستي</i>

210
00:13:44,841 --> 00:13:46,279
نه . نيستم

211
00:13:46,312 --> 00:13:48,775
والا به سختي چيزي واسه
نوشيدن پيدا کردم

212
00:13:48,816 --> 00:13:51,950
<i>تو هيچ‌وقت بي‌مشروب نمي‌موني</i>

213
00:13:53,318 --> 00:13:55,815
واست يه سورپرايزي دارم

214
00:13:55,857 --> 00:13:57,256
<i>جداً؟</i>

215
00:13:57,290 --> 00:13:59,258
آره

216
00:13:59,291 --> 00:14:01,762
اين يعني بيام؟

217
00:14:01,796 --> 00:14:04,266
<i>ممکنه بيدار بمونم بياي</i>

218
00:14:07,773 --> 00:14:11,706
<i>اين براي همسر و بچه‏هات هم هست</i>

219
00:14:13,708 --> 00:14:16,702
بايد تا جايي که مي‌توني

220
00:14:16,744 --> 00:14:19,172
يا تا جايي که فرصتش پيش مياد
خودت رو خالي کني

221
00:14:19,205 --> 00:14:22,844
در نهايت اين‌کار به نفع خونواده‏ست

222
00:14:42,527 --> 00:14:44,556
اين چيه؟

223
00:14:44,590 --> 00:14:47,492
...خب ، من

224
00:14:47,525 --> 00:14:50,533
يه کادو واست آوردم

225
00:15:07,120 --> 00:15:09,044
يه عضله‏ات رو هم تکون نده

226
00:15:09,086 --> 00:15:11,580
باشه . فقط انگشت‌هام رو تکون ميدم

227
00:15:11,622 --> 00:15:14,590
عضله‏هاي انگشت

228
00:15:16,927 --> 00:15:19,527
بس کن

229
00:15:20,761 --> 00:15:22,733
تو خيلي شيطوني بلا

230
00:15:22,767 --> 00:15:25,626
آره

231
00:15:31,069 --> 00:15:33,074
حق داري سکوت کني

232
00:15:34,643 --> 00:15:36,505
هر چيزي که بگي

233
00:15:36,539 --> 00:15:39,713
ممکنه عليه‏ات در دادگاه مورد استفاده قرار بگيره

234
00:15:39,747 --> 00:15:42,211
حق داري وکيل داشته باشي

235
00:15:42,252 --> 00:15:44,881
اگه توانايي مالي استخدام
يه وکيل رو نداري

236
00:15:44,915 --> 00:15:47,880
ايالت برات يه وکيل انتخاب مي‌کنه

237
00:15:47,921 --> 00:15:50,352
حق و حقوقت رو متوجهي؟

238
00:15:50,386 --> 00:15:53,423
قطعاً اگه پليس بشي کارِت مي‌گيره

239
00:15:55,929 --> 00:15:59,562
البته فکر مي‌کردم
قراره باهاش دست‌هاي تو رو ببندم

240
00:15:59,596 --> 00:16:01,601
اينو مي‌خواي؟

241
00:16:01,634 --> 00:16:03,096
آره؟

242
00:16:03,138 --> 00:16:04,567
مي‌خوايش؟

243
00:16:04,601 --> 00:16:06,735
آره

244
00:17:01,648 --> 00:17:06,622
<i>دقيقاً اين الهام‏هايي که بهشون
اشاره کردي يعني چي؟</i>

245
00:17:06,655 --> 00:17:09,590
<i>لعنتي ، فکر کردم ميدونين</i>

246
00:17:09,623 --> 00:17:13,324
<i>در طول پرونده به "مارتي" گفته بودمشون</i>

247
00:17:19,700 --> 00:17:22,636
<i>حس کردن مواد شيميايي
يادآوري خاطرات گذشته</i>

248
00:17:22,669 --> 00:17:25,171
<i>آسيب‌هاي عصبي</i>

249
00:17:25,205 --> 00:17:28,138
<i>مال وقتي بود که توي
اداره مبارزه با مواد کار مي‌کردم</i>

250
00:17:28,172 --> 00:17:32,816
<i>به‌خاطر حضور در جاهايي که
قاچاق مواد مخدر انجام مي‌شد</i>

251
00:17:45,729 --> 00:17:49,733
4سال مامور مخفي بودم

252
00:17:49,766 --> 00:17:52,367
ميدوني يعني چي؟

253
00:17:53,736 --> 00:17:57,834
وقتي اولين‌بار اومدم اينجا
شايعات از همونجا نشأت گرفت

254
00:17:59,936 --> 00:18:02,567
چيه؟ نکنه شما 2تا خبر نداريد؟

255
00:18:03,936 --> 00:18:07,067
پس پرونده‏ها هنوز محرمانه هستن؟

256
00:18:08,437 --> 00:18:10,572
لعنتي

257
00:18:11,941 --> 00:18:15,579
درباره من چي شنيديد؟

258
00:18:46,805 --> 00:18:49,275
قرص آرام‌بخش مي‌خواي؟

259
00:18:49,309 --> 00:18:51,242
"کوئلود"

260
00:18:51,275 --> 00:18:53,735
داروي ضد افسردگي؟ -
مُسکن و خواب‌آور -

261
00:18:53,777 --> 00:18:56,240
هزينه‏اش چقدر ميشه؟

262
00:18:56,274 --> 00:19:00,742
به نظرم براي هر قرص 3 دلار بدي خوبه

263
00:19:00,775 --> 00:19:04,384
خب ، براي يه قوطي
200دلار کفايت مي‌کنه

264
00:19:09,755 --> 00:19:13,095
فکر کردم مي‌خواي
اينا رو مصادره کني

265
00:19:15,931 --> 00:19:18,832
يا اينکه چيز ديگه‏اي هم مي‌خواي؟

266
00:19:20,770 --> 00:19:23,403
يه چيز باحال ديگه؟

267
00:19:27,143 --> 00:19:29,245
نه

268
00:19:33,087 --> 00:19:36,085
بعدش به اين فکر مي‌کردم
که آدم خوشکلي هستي

269
00:19:36,119 --> 00:19:39,260
لازم نبود منو تَلَکه کني
تا قرص بهت بدم

270
00:19:40,588 --> 00:19:43,795
سکس خشن و مردهاي ترسناک چطورن؟

271
00:19:43,829 --> 00:19:46,363
شما دخترها حرف ميزنين درباره‏اش

272
00:19:46,396 --> 00:19:48,464
اينطرفا آره . خشن هستن

273
00:19:48,498 --> 00:19:50,600
يا اينقدر مستن
که کيرشون رو نمي‌تونن شق کنن

274
00:19:50,634 --> 00:19:52,233
بعضي از مَردها رو ديدم
که احساساتي شدن

275
00:19:52,266 --> 00:19:56,103
يه چيزي باعث شده احساساتي شدن
و مثله پسر بچه‏ها رفتار کردن

276
00:19:56,137 --> 00:19:59,638
مردم هميشه از اينجاها رد ميشن

277
00:19:59,671 --> 00:20:02,609
اگه بخوام يه

278
00:20:02,643 --> 00:20:06,079
دختر مو بور فاحشه رو پيدا کنم
بايد کجا برم؟

279
00:20:06,112 --> 00:20:10,148
اگه منطقه جنوب کار مي‌کنه
يه چيزايي ازش شنيدم

280
00:20:10,182 --> 00:20:12,612
يه‌جور محل پارک کاروان‌ها

281
00:20:12,653 --> 00:20:17,151
دخترها اونجا کار مي‌کنن و مي‌مونن
"اسمش رو گذاشتن "مرتع

282
00:20:17,185 --> 00:20:18,616
کجاست؟

283
00:20:18,650 --> 00:20:21,154
"جنوب درياچه "اسپنيش

284
00:20:21,187 --> 00:20:23,659
بايد باشه

285
00:20:23,693 --> 00:20:25,795
اونجا رو بلدي؟

286
00:20:29,636 --> 00:20:31,730
چه برنامه‏اي داري؟

287
00:20:34,138 --> 00:20:36,569
برنامه‏اي ندارم

288
00:20:36,604 --> 00:20:38,969
منظورم اينه چي‌کارها مي‌کني؟

289
00:20:40,578 --> 00:20:43,976
بيخيال ، اولش فکر کردم مي‌خواي
منو بازداشت کني

290
00:20:44,010 --> 00:20:46,809
بهت گفتم که علاقه‏اي به اين‌کار ندارم

291
00:20:46,842 --> 00:20:48,977
آره . ميدونم

292
00:20:50,379 --> 00:20:52,312
يه‌جورايي عجيبه

293
00:20:52,346 --> 00:20:54,311
انگار مي‌توني خطرناک باشي

294
00:20:54,344 --> 00:20:56,477
خب ، البته که خطرناکم

295
00:20:56,511 --> 00:20:58,413
ناسلامتي پليسم

296
00:20:58,447 --> 00:21:01,983
مي‌تونم بدون اينکه کسي بازخواستم کنه

297
00:21:02,024 --> 00:21:05,118
بلاهايي بدي سر ملت بيارم

298
00:21:05,160 --> 00:21:07,327
ديشب چي‌کار مي‌کردي؟

299
00:21:07,360 --> 00:21:09,358
آخر وقت به اينجا زنگ زدم

300
00:21:09,392 --> 00:21:11,494
تو داشتي چي‌کار مي‌کردي؟

301
00:21:11,528 --> 00:21:13,494
کار مي‌کردم

302
00:21:13,527 --> 00:21:16,030
داشتم به اين فکر مي‌کردم
که يه سر بزنم اينجا

303
00:21:16,064 --> 00:21:18,167
کجا بودي؟

304
00:21:18,201 --> 00:21:20,166
با دوست‌هاي دخترم بيرون بودم

305
00:21:20,207 --> 00:21:23,339
خُب ، خوشم نيومد

306
00:21:23,373 --> 00:21:26,341
چيه؟ حسوديت شد؟

307
00:21:26,375 --> 00:21:29,380
احمق نباش

308
00:21:29,413 --> 00:21:32,376
فقط منظورم اينه که

309
00:21:32,410 --> 00:21:34,879
يه خل و ديوونه اون بيرون هست

310
00:21:34,912 --> 00:21:37,340
که داره زن‌ها رو مي‌کُشه

311
00:21:37,382 --> 00:21:40,315
منظورت همون دختره‏ست؟
هموني که علائم شيطاني داره؟

312
00:21:40,349 --> 00:21:43,514
همه توي دادگاه درباره اين قضيه حرف ميزدن

313
00:21:44,747 --> 00:21:46,722
فقط همون يه جسد نيست

314
00:21:46,756 --> 00:21:48,691
بازم هستن

315
00:21:48,724 --> 00:21:51,687
بازم هستن؟ واقعاً؟

316
00:21:51,721 --> 00:21:54,192
خب ، ما حرفي ازش نميزنيم

317
00:21:54,225 --> 00:21:57,667
...نمي‌خوايم رسانه‏ها خبردار بشن اما

318
00:21:57,701 --> 00:22:01,234
اين فکر به ذهنمون خطور کرده
که مدت‌هاست مشغول به اين‌کارـه

319
00:22:01,267 --> 00:22:03,367
عجب

320
00:22:04,737 --> 00:22:08,208
واسه همين لازم نيست بري بيرون

321
00:22:08,241 --> 00:22:11,237
همينجا مشروب بخور

322
00:22:11,271 --> 00:22:14,910
نمي‌تونم توي خونه با يه مَرد خوب آشنا بشم

323
00:22:18,747 --> 00:22:20,640
وقتي به‌صورت

324
00:22:20,674 --> 00:22:24,682
منفعل-تهاجمي باهام حرف ميزني آزارم ميده

325
00:22:24,715 --> 00:22:27,385
من هميشه باهات رُک و پوست کَنده حرف زدم

326
00:22:27,419 --> 00:22:30,487
ببخشيد . منظورم اينه
از اونجايي که متاهل هستي

327
00:22:30,520 --> 00:22:33,521
منم بايد به عنوان يه زن جوان
گزينه‏هاي ديگه رو مدنظر داشته باشم

328
00:22:33,555 --> 00:22:36,055
"منم اين چيزها رو مي‌خوام "مارتي

329
00:22:38,590 --> 00:22:41,628
منم مي‌خوام

330
00:22:41,661 --> 00:22:44,163
آره . تو هم خر رو مي‌خواي

331
00:22:44,197 --> 00:22:46,795
و هم خرما رو

332
00:22:49,206 --> 00:22:51,668
اگه اون خرما رو نشه خورد

333
00:22:51,702 --> 00:22:53,804
ديگه چه فايده‏اي داره؟

334
00:23:05,879 --> 00:23:07,815
صبح بخير

335
00:23:07,849 --> 00:23:10,888
هي ، فکر کنم يه سرنخ خوب گير آوردم

336
00:23:10,921 --> 00:23:12,856
يه فاحشه‌خونه در جنوب شهر

337
00:23:12,890 --> 00:23:15,320
اطراف درياچه "اسپنيش" پيدا کردم

338
00:23:15,361 --> 00:23:18,822
فکر کردم امروز قراره مَردهاي
سالخورده رو بازجويي کنيم

339
00:23:18,863 --> 00:23:21,357
آره . اول بايد اين‌کار رو بکنيم

340
00:23:24,394 --> 00:23:25,823
چيه؟

341
00:23:25,857 --> 00:23:28,990
بهتره دست و روت رو بشوري
بوي کُس گرفتي

342
00:23:32,366 --> 00:23:35,066
سکس کليد يه زندگي زناشويي سالمه

343
00:23:35,100 --> 00:23:37,498
پس "مگي" بوده؟

344
00:23:40,139 --> 00:23:41,568
هي

345
00:23:41,602 --> 00:23:44,069
دماغ کوفتيت بوياييش ايراد داره؟

346
00:23:44,100 --> 00:23:47,171
هيچي رفيق . ببخشيد . فراموشش کن

347
00:23:48,374 --> 00:23:51,371
يعني الان درباره همسر من

348
00:23:51,404 --> 00:23:53,808
داري حرف ميزني؟

349
00:23:53,842 --> 00:23:57,344
داري ميگي که با زنت ارضا شدي؟

350
00:23:57,377 --> 00:23:59,773
مگه ميدوني

351
00:23:59,807 --> 00:24:02,645
کُس زن من چه بويي داره؟

352
00:24:02,679 --> 00:24:07,750
نه . فقط دارم ميگم که همون لباس‌هايي
که ديروز تنت بوده رو پوشيدي

353
00:24:07,783 --> 00:24:10,916
اين قضيه بعلاوه اين مورد
که من احمق نيستم

354
00:24:10,949 --> 00:24:13,923
حرفي از اينکه

355
00:24:13,957 --> 00:24:17,091
چه بويي داره نزدم

356
00:24:18,460 --> 00:24:21,858
هيچي درباره زن من نميگي

357
00:24:21,892 --> 00:24:23,993
حتي اسمش رو هم به زبون نمياري

358
00:24:25,466 --> 00:24:29,830
اگه مي‌خواي سر صبحي
از خودت بيزار باشي مسئله‏اي نيست

359
00:24:29,864 --> 00:24:32,766
اما ارزشش رو نداره که دستات رو به فنا بدي

360
00:24:32,799 --> 00:24:35,773
دقيقاً چطوري اين اتفاق ميوفته اون‌وقت؟

361
00:24:35,807 --> 00:24:40,476
فقط کافيه يه ذره
فشار بيشتر به دستات وارد کنم

362
00:24:40,509 --> 00:24:43,476
اون‌وقت مچت مي‌شکَنه

363
00:24:43,510 --> 00:24:46,915
تو بازرس ارشد هستي

364
00:24:46,948 --> 00:24:50,616
به نظرت دارم دروغ ميگم؟

365
00:25:33,309 --> 00:25:35,747
مکان دقيق اين محل رو ميدوني

366
00:25:35,781 --> 00:25:38,777
يا بايد اونجا ول بچرخيم تا پيداش کنيم؟

367
00:25:38,818 --> 00:25:40,911
چندتا اسم داريم

368
00:25:40,945 --> 00:25:44,088
بايد ازشون آدرس رو بپرسم

369
00:25:46,688 --> 00:25:50,159
شايد بهتر باشه با دماغت بو بکشي

370
00:25:53,094 --> 00:25:55,889
<i>از هر کجا که اونا رو پيدا کرده بود</i>

371
00:25:55,923 --> 00:25:57,888
دروغ نميگم

372
00:25:57,922 --> 00:25:59,929
هر چقدر هم که دستمون خالي مي‌شد

373
00:25:59,963 --> 00:26:02,233
بازم اون حرکاتي تو چنته داشت

374
00:26:03,603 --> 00:26:07,064
<i>از دوران مامور مخفي بودن
يه سري خبرچين رو مي‌شناخت</i>

375
00:26:07,097 --> 00:26:10,239
<i>اونا نقششون رو بلد بودن
بهمون يه سري اسامي مي‌گفتن</i>

376
00:26:10,273 --> 00:26:13,732
<i>که بريم باهاشون تماس بگيريم
و حرف بزنيم</i>

377
00:26:13,773 --> 00:26:15,235
چه خبرا پسرها؟

378
00:26:15,269 --> 00:26:16,740
سلام -
عليک -

379
00:26:16,774 --> 00:26:19,278
دنبال يه فاحشه‌خونه کوچولو مي‌گرديم

380
00:26:19,311 --> 00:26:21,414
که اين اطراف هست

381
00:26:21,448 --> 00:26:23,719
ميدونين کجا مي‌تونيم پيداش کنيم؟

382
00:26:23,753 --> 00:26:25,753
نه آقا -
تا حالا چيزي ازش نشنيدين؟ -

383
00:26:25,786 --> 00:26:27,723
يه فاحشه‌خونه کوچيک؟ -
نه -

384
00:26:27,757 --> 00:26:28,995
شرمنده داداش

385
00:26:29,029 --> 00:26:30,922
پس بايد توي همين جنگل چرخ بزنيم همينطوري؟

386
00:26:30,963 --> 00:26:32,928
<i>و بهتون ميگم</i>

387
00:26:32,961 --> 00:26:35,831
<i>راست" تيزبين‏ترين چشم‌ها رو"</i>

388
00:26:35,865 --> 00:26:37,967
<i>که مي‌تونست ضعف ملت رو ببينه</i>

389
00:26:43,871 --> 00:26:46,468
من الان برميگردم

390
00:26:53,639 --> 00:26:55,069
تقصير من بود پسرا

391
00:26:55,103 --> 00:26:57,770
گمونم از اول درست شروع نکرديم

392
00:27:04,784 --> 00:27:07,719
يادتون اومد اون فاشحه‌خونه کجاست؟

393
00:27:23,302 --> 00:27:25,405
جاده‌ي 353 جنوبي رو برو

394
00:27:25,439 --> 00:27:27,870
قبل از اتوبان 14 بايد بپيچي تو حاشيه‌ي جاده

395
00:27:27,903 --> 00:27:32,082
از اونجا بايد جاده گِلي رو بريم
"تا برسيم به مُرداب "شنالت

396
00:27:33,485 --> 00:27:34,586
باشه

397
00:28:11,557 --> 00:28:13,997
همينجاست؟

398
00:28:30,511 --> 00:28:32,943
بچه‌ها ، ماشين پليس

399
00:28:33,312 --> 00:28:35,941
فقط مي‌خوان مُفتکي حال کنن

400
00:28:46,723 --> 00:28:49,862
من که به پليس جماعت نميدم

401
00:28:51,232 --> 00:28:53,701
سلام خانم

402
00:28:53,735 --> 00:28:57,608
"مارتين هارت" ، "راستين کوهل"
دايره تحقيقات جنايي

403
00:28:59,011 --> 00:29:00,977
اين مکان براي شماست؟

404
00:29:01,009 --> 00:29:03,646
اجاره کردمش

405
00:29:03,680 --> 00:29:06,185
اينجا کجاست؟
يه‌جور فاحشه‌خونه‌ توي خرابه‌ها؟

406
00:29:06,218 --> 00:29:07,985
ببخشيد؟

407
00:29:08,020 --> 00:29:09,826
بهتره قبل از اينکه همينطوري از رو هوا

408
00:29:09,860 --> 00:29:12,026
بهمون اتهام بزني با کلانتر "بيلسون" حرف بزني

409
00:29:12,060 --> 00:29:14,090
نه بابا . من مشکلي با خرابه‌ها و دهاتي‌ها ندارم

410
00:29:14,131 --> 00:29:17,130
آروم باش . ما براي يه کار ديگه اومديم

411
00:29:17,164 --> 00:29:19,101
يه بلايي سر يه دختر اومده

412
00:29:19,134 --> 00:29:21,772
بايد بدونيم بين شما
کسي اين دختر رو مي‌شناسه يا نه

413
00:29:28,114 --> 00:29:31,252
آره . اين "دوري" ـه

414
00:29:31,286 --> 00:29:33,821
بلايي سرش اومده؟

415
00:29:33,862 --> 00:29:37,063
"جريان زني که بيرون از "ايرِت
پيداش کرديم رو شنيدي؟

416
00:29:38,968 --> 00:29:41,167
نه

417
00:29:41,201 --> 00:29:43,839
بلايي سر "دوري" اومده؟

418
00:29:47,010 --> 00:29:50,279
دوست صميميش بودي؟

419
00:29:50,313 --> 00:29:53,281
وقتي اومدم توي اين‌کار
خيلي باهام مهربون بود

420
00:29:53,314 --> 00:29:56,251
يه سري نکات و از اينجور چيزا يادم دادم

421
00:29:56,285 --> 00:29:59,953
نکته؟ راجع به چي؟

422
00:30:04,131 --> 00:30:05,594
هيچي

423
00:30:05,628 --> 00:30:08,532
ميدونيد ديگه . چطور برخورد کنم

424
00:30:13,374 --> 00:30:17,783
ميدوني اين چند هفته‌ي اخير
کجا ممکنه اقامت کرده باشه؟

425
00:30:17,817 --> 00:30:20,321
نميدونم

426
00:30:20,355 --> 00:30:23,286
شوهر سابقش که توي زندونه

427
00:30:23,319 --> 00:30:26,790
گمونم لابد يه خونه‌ي جديد گرفته

428
00:30:26,824 --> 00:30:29,760
اون به کليسا ميرفت

429
00:30:29,794 --> 00:30:34,469
اميدوار بودم که مسير زندگيش رو عوض کرده باشه

430
00:30:36,344 --> 00:30:39,710
بايد با همه‌ي دخترايي که احتمالش ميره
دوري" رو مي‌شناختن صحبت کنيم"

431
00:30:41,217 --> 00:30:44,153
اين‌کار سخت‌تر از اونيه که فکر مي‌کنيد

432
00:30:44,187 --> 00:30:46,755
بچه‌ها بشنون سر و کله‌ي شما پيدا شده
اينطرف‌ها آفتابي نميشن

433
00:30:46,788 --> 00:30:50,062
راستيتش خانم ، اين بهترين راه براي
اينه که از شرّ ما خلاص بشيد

434
00:30:53,237 --> 00:30:55,668
گفتي يه ساک جا گذاشته

435
00:30:55,709 --> 00:30:57,644
آره

436
00:30:57,678 --> 00:30:59,477
ميشه ببينمش؟

437
00:31:04,842 --> 00:31:06,450
حتماً

438
00:31:16,292 --> 00:31:19,224
اون دختر هنوز 18 سالش نشده

439
00:31:19,257 --> 00:31:22,530
کلانتر خبر داره دخترهاي
زير سن قانوني به کار گرفتي؟

440
00:31:22,564 --> 00:31:25,600
آخه تو چي راجع به جايي که
اون دختر بوده ميدوني

441
00:31:25,633 --> 00:31:27,733
يا اينکه از کجا اومده؟

442
00:31:27,767 --> 00:31:30,163
"مي‌خواي در مورد وضعيت "بِت

443
00:31:30,196 --> 00:31:32,530
قبل از اينکه از دست عموش در بره بدوني؟

444
00:31:33,899 --> 00:31:35,866
مي‌شد بره توي جاهاي ديگه بمونه

445
00:31:37,475 --> 00:31:40,873
چقدر چرت و پرت ميگي تو

446
00:31:40,906 --> 00:31:43,378
اين بدن خود زنه ، مگه نه؟

447
00:31:43,412 --> 00:31:45,346
انتخابش هم با خود زنه

448
00:31:45,379 --> 00:31:48,175
والا به نظر من که بهش نمي‌خورد زن باشه

449
00:31:48,217 --> 00:31:50,682
توي اين سن هنوز آمادگي

450
00:31:50,716 --> 00:31:53,156
گرفتن همچين تصميماتي رو نداره

451
00:31:53,189 --> 00:31:56,152
با اينحال گمونم تا موقعي که پول به جيب ميزني

452
00:31:56,186 --> 00:31:59,193
اصلاً برات مهم نيست اين دختر
چه بلايي سر خودش مياره

453
00:31:59,226 --> 00:32:01,731
دخترا توي اين دنيا هميشه

454
00:32:01,765 --> 00:32:04,035
مٌفتکي به همه حال ميدن

455
00:32:04,067 --> 00:32:06,369
حالا مگه چي ميشه از بغل اين دادن پول دربيارن

456
00:32:06,403 --> 00:32:08,738
چرا مَرداي امثال تو
نمي‌تونن با اين طرز تفکر کنار بيان؟

457
00:32:08,771 --> 00:32:10,708
من بهت ميگم

458
00:32:10,742 --> 00:32:13,213
چون يهويي نمي‌تونيد ديگه

459
00:32:13,246 --> 00:32:15,680
مثل سابق احساس مالکيت بکنيد

460
00:32:23,062 --> 00:32:26,398
خانم ، هر دوتون خيلي بهمون کمک کرديد

461
00:32:26,432 --> 00:32:28,071
باهاتون تماس مي‌گيريم

462
00:32:28,104 --> 00:32:33,807
بله . ممنون بابت کمک ـتون

463
00:32:42,987 --> 00:32:45,585
يک کار ديگه بکن

464
00:32:57,568 --> 00:33:00,168
اون پول پيش‌پرداخت بود؟

465
00:33:02,569 --> 00:33:05,503
قسمتي از شرح وظايفت اينه که

466
00:33:05,545 --> 00:33:08,174
بريني به يک لحظه‌ي شرافتمندانه و محبت‌آميز؟

467
00:33:10,541 --> 00:33:13,676
چشمانم رو بستم و پادشاه را در"

468
00:33:13,710 --> 00:33:16,552
در لباس زرد ديدم که
"در جنگل قدم ميزد

469
00:33:16,585 --> 00:33:19,549
مارتي" ، اين دفتر خاطراتش ـه"

470
00:33:19,590 --> 00:33:21,557
اصلاً باورم نميشه

471
00:33:21,590 --> 00:33:23,988
دختر به اين جووني

472
00:33:24,022 --> 00:33:27,558
ميدوني که کلانتر هم
توي اين فاحشه‌خونه سهم داره

473
00:33:27,600 --> 00:33:29,525
لعنت بر شيطون

474
00:33:29,566 --> 00:33:32,027
فرزندان پادشاه نشان شده بودند"

475
00:33:32,061 --> 00:33:35,802
"آنان فرشتگان پادشاه شدند

476
00:33:41,176 --> 00:33:44,215
"پادشاه زردپوش "کارکوسا

477
00:33:44,249 --> 00:33:46,711
خُل و چل بوده

478
00:33:46,753 --> 00:33:49,689
معلوم نيست چي ميزده که
کلاً مُخش به فنا رفته بوده

479
00:33:49,722 --> 00:33:52,722
انگار دستش براي شروع کردن خالي بوده

480
00:33:52,756 --> 00:33:55,533
مي‌خوره داستان فانتزي باشه

481
00:33:56,937 --> 00:33:59,672
اگر اون دوز مواد معمولش رو زياد مي‌کرده

482
00:33:59,705 --> 00:34:02,178
و طي يک مدت زمان
کم‌کم بدون اينکه اون دختر بفهمه

483
00:34:02,212 --> 00:34:04,676
دوز مواد رو بيشتر مي‌کرده چي؟

484
00:34:04,717 --> 00:34:07,551
امروز بايد بيرون بمونيم با

485
00:34:07,617 --> 00:34:09,055
مشتري‌هاي فاشحه‌خونه حرف بزنيم

486
00:34:09,087 --> 00:34:11,223
شايد طرف رو بشناسن

487
00:34:11,257 --> 00:34:13,362
اين رو ببين

488
00:34:16,300 --> 00:34:17,698
آره

489
00:34:17,731 --> 00:34:20,202
از اينجور جاها زياده

490
00:34:20,236 --> 00:34:23,908
توقع دارن مردم ازشون حمايت کنن

491
00:34:23,941 --> 00:34:25,909
بهتره يه سر بريم اينجا

492
00:34:25,943 --> 00:34:27,878
شايد همون کليسايي باشه که
بقيه هي حرفش رو ميزدن

493
00:34:27,911 --> 00:34:30,415
بذار حالا که اينجاييم
بريم سراغ مشتري‌هاي فاحشه‌خونه‌

494
00:34:30,449 --> 00:34:33,116
بعد دوشنبه بريم کليسا

495
00:34:35,484 --> 00:34:38,558
<i>بيشتر اطلاعاتت هنوز دارن نوشته ميشن</i>

496
00:34:38,591 --> 00:34:41,188
<i>خب ، قضيه "نورت‌شور" چيه؟</i>

497
00:34:42,997 --> 00:34:46,058
"بيمارستان رواني "نورت‌شور

498
00:34:46,092 --> 00:34:47,531
لوباک" تگزاس"

499
00:34:47,564 --> 00:34:51,003
سال 93 4 ماهی رو اونجا گذروندم

500
00:34:51,037 --> 00:34:53,738
حال داري در موردش حرف بزني؟ -
آره . حتماً -

501
00:34:53,772 --> 00:34:56,305
مگه ازم کم مياد؟

502
00:35:00,677 --> 00:35:03,515
سوفيا" دخترم"

503
00:35:03,549 --> 00:35:06,514
توي محوطه‌ي ورودي پارکينگ

504
00:35:06,547 --> 00:35:10,153
سوار 3چرخه‌ش بود

505
00:35:14,987 --> 00:35:19,659
ما پايين...سر پيچ اتوبان زندگي مي‌کرديم

506
00:35:21,596 --> 00:35:24,166
...و اونا گفتن

507
00:35:28,074 --> 00:35:31,513
بگذريم . بعد از اين قضيه

508
00:35:31,546 --> 00:35:34,048
من و "کِلِير" از هم دور شديم . متوجهيد؟

509
00:35:34,083 --> 00:35:37,722
ما از زنده بودن

510
00:35:37,756 --> 00:35:40,859
همديگه بيزار بوديم . مي‌فهميد؟

511
00:35:43,799 --> 00:35:48,702
من از بخش سرقت به مواد رفتم

512
00:35:48,735 --> 00:35:52,712
7روز هفته يک کَله کار مي‌کردم

513
00:35:52,746 --> 00:35:56,714
مواد خيابوني ، سراغ خونه‌ي ملت رفتن
طي 3 ماه

514
00:35:56,748 --> 00:36:00,217
سر ساقي‌ها رو شيره مي‌ماليدم
"یا آخرش ميرفتم مسافرخونه‌ي "رامادا

515
00:36:00,250 --> 00:36:02,755
با چند گرم کوکائين و شيشه

516
00:36:02,789 --> 00:36:04,894
آره

517
00:36:07,263 --> 00:36:09,829
يه جايي بين اين جريانا "کِلِير" گذاشت رفت

518
00:36:09,862 --> 00:36:12,736
و يه موقعي در همين بين

519
00:36:12,770 --> 00:36:15,240
يک اسلحه 9 ميليمتري توي
سر يه کله‌خر خالي کردم

520
00:36:15,274 --> 00:36:18,914
به‌خاطر اينکه به بچه‌ي نوزادش
شيشه تزريق مي‌کرد

521
00:36:20,285 --> 00:36:22,916
مي‌گفت مي‌خواسته دخترش رو تطهير کنه

522
00:36:24,652 --> 00:36:28,124
دادستان براي اينکه زندون نيوفتم
يه راه جلوي پام گذاشت

523
00:36:28,158 --> 00:36:32,663
گفت "ميشه ظاهر و مشخصاتت رو حفظ کني
"ولي ما مي‌خوايم ازت يک معتاد وحشي بسازيم

524
00:36:32,697 --> 00:36:36,472
اونا همين کار رو کردن
من رو تبديل به مأمور مخفي کردن

525
00:36:36,506 --> 00:36:40,532
هر سازمان يا بخشي يه پليس مخفي
و کار درست مواد لازم داره

526
00:36:40,574 --> 00:36:42,508
من توي چنگشون بودم

527
00:36:42,541 --> 00:36:46,443
و خبري از تاريخ انقضا نبود جيگر

528
00:36:46,477 --> 00:36:48,948
پس اونا 4 سال نگهت داشتن؟

529
00:36:50,749 --> 00:36:53,117
بعد در فوريه سال 93

530
00:36:53,151 --> 00:36:57,054
3نفر از اعضاي کارتل رو
در بندر "هيوستون" کُشتم

531
00:36:57,088 --> 00:37:00,623
ترتيب 3 تا 25 ساله رو دادم

532
00:37:00,665 --> 00:37:04,634
و سر و کارم افتاد به بيمارستان رواني
نورت‌شور" در "لوباک" تگزاس"

533
00:37:04,668 --> 00:37:07,636
که البته يه‌جورايي در نوع
خودش خيلي خنده‌داره

534
00:37:07,669 --> 00:37:10,510
بيمارستان رواني توي "لوباک" تگزاس

535
00:37:10,544 --> 00:37:14,585
تا حالا اونجا بودي؟ بهم حقوق
بازنشستگي روانپزشکي پيشنهاد دادن

536
00:37:14,619 --> 00:37:16,586
پول مفت بود ديگه ، نه؟

537
00:37:16,619 --> 00:37:18,490
ولي جواب رد دادم

538
00:37:18,524 --> 00:37:22,163
گفتم "من رو به دايره جنايي بفرستيد
"جاش مهم نيست

539
00:37:22,196 --> 00:37:25,163
تا اون‌موقع به عده‌ي زيادي لطف کرده بودم

540
00:37:25,197 --> 00:37:29,403
اونا هم فقط توي "لوئيزيانا" جا داشتن

541
00:37:33,237 --> 00:37:38,308
<i>آره . تا مدت‌ها بعد نمي‌تونستم راحت بخوابم</i>

542
00:37:38,381 --> 00:37:41,276
<i>کابوس ميديدم . اختلال رواني پس از حادثه داشتم</i>

543
00:37:41,317 --> 00:37:43,917
<i>فرسودگي و ضعف اعصاب
و از اينجور چيزا داشتم</i>

544
00:38:16,015 --> 00:38:17,623
آره

545
00:38:19,522 --> 00:38:21,625
چرا دايره جنايي؟

546
00:38:23,498 --> 00:38:26,765
يه چيزي توي "نورت‌شور" ديدم

547
00:38:26,799 --> 00:38:29,901
"نقل قول از "قرنتيان

548
00:38:33,011 --> 00:38:37,638
بدن هر چند يکي است"
"اما از اعضاي متعدد تشکيل شده است

549
00:38:38,945 --> 00:38:44,853
همه‌ي اعضاي بدن اگر چه بسيارند"
"امّا يک بدن را تشکيل ميدهند

550
00:38:46,220 --> 00:38:48,289
حالا اين يعني چي؟

551
00:38:49,660 --> 00:38:53,260
منم تلاش مي‌کردم يک قسمت از بدن بمونم

552
00:38:53,293 --> 00:38:55,966
چوب ماهيگيري کار نمي‌کنه

553
00:38:56,000 --> 00:38:58,438
از بابابزرگ بپرس خب -
نه -

554
00:38:58,471 --> 00:39:01,305
آره -
بابابزرگ ، نميدونم اين‌کار مي‌کنه يا نه -

555
00:39:01,347 --> 00:39:04,315
مي‌فهمي عزيزم . يه دفعه کشيده ميشه

556
00:39:04,349 --> 00:39:06,822
باشه -
...چطوره تو -

557
00:39:06,855 --> 00:39:09,990
<i>پرونده‌ت چطور پيش ميره؟</i>
همون مهمه

558
00:39:11,624 --> 00:39:14,231
ميدونيد ، داريم روش کار مي‌کنيم

559
00:39:16,569 --> 00:39:19,572
دوران جووني من از اينجور
اتفاقات اصلاً نميفتاد

560
00:39:19,606 --> 00:39:22,075
"همه فقط مي‌گفتن "خانم" ، "قربان
با احترام باهم حرف ميزدن

561
00:39:22,108 --> 00:39:24,541
خانواده‌ها کنار هم مي‌موندن

562
00:39:24,582 --> 00:39:28,119
آره . اوضاع اينطوري بود

563
00:39:28,153 --> 00:39:30,624
نه هميشه

564
00:39:30,657 --> 00:39:33,058
احترام جايگاه والاتري داشت

565
00:39:33,092 --> 00:39:37,098
مردم نميريختن توي خيابونا
و براي گرفتن حقشون داد و بيداد راه بندازن

566
00:39:37,131 --> 00:39:40,599
خب ، اگر اوضاع اينقدر که ميگيد خوب بود

567
00:39:40,633 --> 00:39:43,139
آدما هيچ‌وقت عوض نمي‌شدن

568
00:39:44,270 --> 00:39:45,709
هيچ خبري نيست

569
00:39:45,742 --> 00:39:47,204
حرفم اينه که اگر مشکلي هست

570
00:39:47,245 --> 00:39:49,075
ميشه راحت به من بگي
خودت اين رو ميدوني

571
00:39:49,108 --> 00:39:51,609
مامان ، اگر با کسي مشکل داشته باشم
با خودش حرف ميزنم

572
00:39:51,642 --> 00:39:53,776
خب ، بايد راحت بتوني باهام درد و دل کني

573
00:39:53,810 --> 00:39:56,450
خوب ميدونم ازدواج با مَردا چطوريه

574
00:39:56,484 --> 00:39:59,282
به نظرت مردا همه سر و ته يه کرباسن ، نه؟

575
00:39:59,315 --> 00:40:01,289
نمي‌فهمم چرا اينقدر با گستاخي باهام حرف ميزني

576
00:40:01,323 --> 00:40:03,585
اگر مأيوس هستي سر من خالي نکن

577
00:40:03,626 --> 00:40:06,087
به نظرم بايد تلويزيون ـتون رو وصل کني

578
00:40:06,121 --> 00:40:08,760
تا اينقدر با اين داستان‌هاي بي‌خودي
روي اعصاب من نري

579
00:40:08,793 --> 00:40:11,432
خب ، تو به‌خاطر چيزايي که روشون کنترل نداري
داري خودت رو اذيت مي‌کني

580
00:40:11,466 --> 00:40:14,262
شرايط رو براي همه سخت مي‌کني

581
00:40:14,295 --> 00:40:16,863
<i>نميدونم چطوري -
به من چه . فقط امتحان کن -</i>

582
00:40:16,905 --> 00:40:18,873
تو انجام بده -
نمي‌تونم -

583
00:40:18,906 --> 00:40:20,398
انگشت‌هاي تو کوچيک‌تر هستن

584
00:40:20,439 --> 00:40:22,932
مِيسي" ، يالا . انجامش بده"

585
00:40:24,271 --> 00:40:27,278
پس حرفت اينه که دنيا به سمت تباهي نميره؟

586
00:40:27,313 --> 00:40:30,308
بچه‌هاي اين دوره زمونه رو مي‌بينم
سر تا پايين سياه پوشيدن

587
00:40:30,342 --> 00:40:32,676
آرايش کردن . گُه به صورتشون ماليدن

588
00:40:32,717 --> 00:40:34,684
همه چيز شده سکس

589
00:40:34,717 --> 00:40:36,317
"کلينتون"
<font color="#ff8000">(اشاره به خيانت رئيس جمهور وقت به همسرش)</font>

590
00:40:38,194 --> 00:40:40,123
ميدونيد ، در سرتاسر تاريخ

591
00:40:40,164 --> 00:40:43,501
شرط مي‌بندم يحتمل همه پيرمردها
همين حرفا رو ميزدن

592
00:40:43,534 --> 00:40:45,501
اون پيرمردها مُردن

593
00:40:45,535 --> 00:40:48,071
ولي روزگار دست از چرخيدن برنداشت

594
00:40:50,274 --> 00:40:52,682
دخترها در چه حالن؟ -
يک سرنخ به دستم رسيده -

595
00:40:52,715 --> 00:40:55,714
در مورد مسأله‌اي که مي‌خواستم بررسيش کنم
يه سرنخ به دستم رسيده

596
00:40:55,748 --> 00:40:57,725
بهت راجع بهش گفته بودم

597
00:40:57,758 --> 00:40:59,855
شايد بابات زحمت بکشه شما رو برسونه خونه -
نه -

598
00:40:59,896 --> 00:41:01,791
هيچي در موردش بهم نگفتي

599
00:41:01,832 --> 00:41:04,262
امروز يک روز خانوادگيه

600
00:41:04,296 --> 00:41:06,769
چرا ، در موردش بهت گفتم

601
00:41:06,802 --> 00:41:10,335
بحث‌ـش شد . در مورد پرونده‌ي جديد ـه

602
00:41:13,705 --> 00:41:16,812
باشه . پس چطوره همه باهم برگرديم؟

603
00:41:16,845 --> 00:41:19,855
باشه عزيزدلم

604
00:41:19,889 --> 00:41:21,687
يالا ، بيايد بريم

605
00:41:21,720 --> 00:41:23,359
طنابم گره خورده

606
00:41:23,393 --> 00:41:24,857
پارو بزنيد و برگرديد

607
00:41:24,898 --> 00:41:27,566
باشه . بهت که گفتم

608
00:41:27,599 --> 00:41:29,608
مرسي بابت اين بعد ظهر عالي

609
00:41:33,145 --> 00:41:35,081
ممنون

610
00:41:59,209 --> 00:42:01,813
<i>عصر بخير جناب</i>

611
00:42:01,847 --> 00:42:04,915
<i>جناب سروان ، امروز حالتون چطوره؟ -
ازتون يک سؤال داشتم -</i>

612
00:42:04,949 --> 00:42:07,181
تا حالا اين دختر رو ديديد؟

613
00:42:07,215 --> 00:42:08,382
قبلاً اين دختر رو نديديد؟

614
00:42:08,415 --> 00:42:10,791
نه . نديدم -
<i>تو چی؟ -</i>

615
00:42:36,318 --> 00:42:37,725
يک سؤال داشتم

616
00:42:37,758 --> 00:42:40,725
دارم دنبال اين دختر جوون مي‌گردم . شناختيش؟

617
00:42:40,759 --> 00:42:43,926
بايد يه چيزي بدي تا يادم بياد

618
00:42:43,959 --> 00:42:46,498
دورا" جوون با موهاي طلايي؟"

619
00:42:46,540 --> 00:42:48,537
"دورا" ، "دورا" ، "دورا"
"دورا" ، "دورا"

620
00:42:48,570 --> 00:42:50,505
"دورا"

621
00:42:50,539 --> 00:42:52,474
تازگيا کسي نيومده اين اطراف

622
00:42:52,507 --> 00:42:54,610
که دنبال يه چيزي غير از خوشگذروني باشه؟

623
00:42:54,644 --> 00:42:57,146
اگر يه‌کم بيشتر پول بدم
ممکنه چيزاي ديگه‌اي يادت بياد؟

624
00:42:57,179 --> 00:42:58,344
ممکنه

625
00:42:58,377 --> 00:43:00,313
ممکنه؟

626
00:43:07,858 --> 00:43:10,763
سال‌هاست اين مشکلات رو داريم

627
00:43:10,797 --> 00:43:13,271
عزيزدلم ، گوش کن چي ميگم

628
00:43:13,304 --> 00:43:15,701
هيچ جايي نيست که دلم بخواد اونجا باشم

629
00:43:17,237 --> 00:43:19,173
موندم خودت مي‌فهمي داري خالي مي‌بندي يا نه

630
00:43:19,207 --> 00:43:20,671
اي بابا ، بيخيال

631
00:43:22,514 --> 00:43:24,447
به اندازه‌ي کافي

632
00:43:24,481 --> 00:43:27,783
روزا با بدبختي سر و کله ميزنم

633
00:43:27,816 --> 00:43:30,856
اون‌وقت مياي مزخرف تحويل من ميدي که
دلت به حال خودت مي‌سوزه

634
00:43:30,891 --> 00:43:34,459
در حاليکه بنده 30 ساعت يه کله کار مي‌کنم
و آخر هفته مجبور ميشم

635
00:43:34,493 --> 00:43:37,061
به چرت و پرت‌هايي باباي جنابعالي گوش بدم؟

636
00:43:37,102 --> 00:43:40,039
خبر مرگم ميام خونه . تنها جايي که

637
00:43:40,073 --> 00:43:42,870
مثلاً قراره توش آرامش و آسايش داشته باشم

638
00:43:42,904 --> 00:43:44,942
...اون‌وقت تو اين چرت -
کي اين حرف رو بهت زده؟ -

639
00:43:44,975 --> 00:43:48,173
هميشه که اينطوري نيست نبايد باشه

640
00:43:48,207 --> 00:43:51,614
بايد چيزي باشه که من مي‌خوام
بايد کمک دستم باشيد

641
00:43:51,647 --> 00:43:53,119
ما که کمکت مي‌کنيم

642
00:43:53,153 --> 00:43:55,152
هميشه خدا داريم کمکت مي‌کنيم

643
00:43:57,689 --> 00:44:00,659
باشه . توقع داري چي بگم؟

644
00:44:00,692 --> 00:44:04,668
مي‌خواي راجع به اون زنِ که
شاخ روي سرش بود بگم؟

645
00:44:04,702 --> 00:44:07,805
مي‌خواي در مورد بچه‌هايي که غيب ميشن برات بگم

646
00:44:07,839 --> 00:44:11,877
تا شايد اينقدر دلت به حال خودت نسوزه و غر نزني؟

647
00:44:13,879 --> 00:44:16,349
منظورت همينه؟

648
00:44:16,383 --> 00:44:19,287
قصد من اينه که تو دلت به حالم بسوزه؟

649
00:44:19,320 --> 00:44:22,422
واقعاً مي‌خواي اينطوري فيلم بازي کني؟

650
00:44:22,456 --> 00:44:24,192
نه عزيزم

651
00:44:24,225 --> 00:44:27,593
به نظرم تو فوق‌العاده‌ترين زني هستي
که تا به‌حال ديدم

652
00:44:27,627 --> 00:44:30,563
ضمناً تو بهتريني هستي که تا حالا برام افتاده

653
00:44:30,596 --> 00:44:33,574
ولي آره . گاهي اوقات

654
00:44:33,608 --> 00:44:36,603
به نظرم تمايل زيادي

655
00:44:36,637 --> 00:44:38,572
به دلسوزي براي خودت داري

656
00:44:38,613 --> 00:44:41,111
و در حال حاضر ازت مي‌خوام قوي باشي

657
00:44:41,145 --> 00:44:43,750
تا من بتونم به کارم برسم

658
00:44:45,583 --> 00:44:49,593
ياد گرفتي چطور هر چي دلت خواست بشنوي

659
00:44:49,626 --> 00:44:52,993
به خدا قسم قبلاً اينقدر ترسو و بي‌لياقت نبودي

660
00:44:56,802 --> 00:44:59,834
حتي مامانت فکر مي‌کنه تو زورگويي
و رئيس‌بازي درمياري

661
00:45:09,242 --> 00:45:11,346
به دخترا بگو شام آماده‌ست

662
00:45:24,655 --> 00:45:27,628
تو ديگه مامان يا بابا نداري

663
00:45:27,661 --> 00:45:30,660
والدينت توي تصادف مُردن

664
00:45:30,693 --> 00:45:32,629
چطوري؟

665
00:45:32,662 --> 00:45:35,166
...توي تصادف ماشين . يکي

666
00:45:35,200 --> 00:45:38,173
دخترا ، وقت شامه . بريد توي آشپزخونه

667
00:45:38,207 --> 00:45:40,141
تو هم مياي؟

668
00:45:40,174 --> 00:45:42,174
آره . معلومه که ميام
دارم از گشنگي مي‌ميرم

669
00:45:42,207 --> 00:45:43,606
واقعاً؟

670
00:45:43,648 --> 00:45:47,179
آره‌ . واقعاً -
خوبه -

671
00:45:59,866 --> 00:46:04,035
<i>ميدونيد الان نظرم در مورد دخترم چيه؟</i>

672
00:46:05,437 --> 00:46:08,373
...ميدونيد اون

673
00:46:08,407 --> 00:46:11,045
از چي گذشت؟

674
00:46:13,445 --> 00:46:17,056
گاهي اوقات خدا رو شکر مي‌کنم

675
00:46:21,461 --> 00:46:23,902
دکترها گفتن

676
00:46:23,935 --> 00:46:25,936
دخترم اصلاً درد نکشيد

677
00:46:25,969 --> 00:46:28,902
مستقيم رفت توي کما

678
00:46:28,936 --> 00:46:32,879
و بعد يه جايي در اون

679
00:46:32,913 --> 00:46:36,947
سياهي به يک سياهي ديگه فرو رفت

680
00:46:36,989 --> 00:46:39,587
يه‌جور سياهي عميق‌تر

681
00:46:43,956 --> 00:46:47,596
به نظرتون اين روش معرکه‌اي براي مُردن نيست؟

682
00:46:49,504 --> 00:46:52,166
بدون درد کشيدن

683
00:46:52,208 --> 00:46:55,037
به عنوان يک بچه‌ي شاد

684
00:47:01,344 --> 00:47:03,784
آره . مشکلِ بعداً

685
00:47:03,817 --> 00:47:06,121
مُردن اينه که ديگه بزرگ شدي

686
00:47:06,155 --> 00:47:09,627
کار از کار گذشته . دير شده

687
00:47:09,661 --> 00:47:12,625
بچه داريد؟

688
00:47:17,205 --> 00:47:20,704
شما نخوت و تکبر داريد

689
00:47:20,738 --> 00:47:23,672
حتماً ازش

690
00:47:23,705 --> 00:47:27,205
براي بيرون کشيدن روح از عدم

691
00:47:27,239 --> 00:47:30,343
و تبديلش به اين گوشت
و بدن جسماني استفاده کرديد

692
00:47:31,647 --> 00:47:36,848
و يک انسان رو به زور به اين خراب‌شده آورديد

693
00:47:40,223 --> 00:47:44,222
ولي در مورد دخترم

694
00:47:44,256 --> 00:47:47,731
من رو از گناهِ

695
00:47:47,764 --> 00:47:50,732
پدر بودن معاف کرد

696
00:47:50,774 --> 00:47:52,236
"سلام "کاتلين

697
00:47:52,269 --> 00:47:53,668
اي روباه فسقلي

698
00:47:53,709 --> 00:47:56,648
ميشه برام قهوه بياري؟

699
00:47:56,681 --> 00:47:58,679
حتماً -
باشه -

700
00:47:58,713 --> 00:48:00,681
اين‌ها ديگه کي هستن؟

701
00:48:00,714 --> 00:48:04,155
يه مُشت عوضي که "کِسادا"‌ آوردتشون
الان قهوه رو ميارم

702
00:48:04,189 --> 00:48:06,028
"سلام ، صبح‌بخير "مارتي -
سلام -

703
00:48:06,061 --> 00:48:09,027
مافوقمون بنده رو به
گروه ضربت جديد معرفي کرد

704
00:48:09,061 --> 00:48:12,104
مارک داوتري" و"تد برتراند" رو که مي‌شناسي"

705
00:48:12,138 --> 00:48:13,601
"داوتري"

706
00:48:13,642 --> 00:48:15,105
"تد"

707
00:48:15,138 --> 00:48:17,106
"جيمي ديوفرنس" -
"جيمي ديوفرنس -

708
00:48:17,147 --> 00:48:19,042
چه خبر شده؟

709
00:48:19,075 --> 00:48:22,582
به ما محول شده تا جرائمي که احتمال ارتباط
با عوامل ماورائي دارند رو بررسي کنيم

710
00:48:22,623 --> 00:48:25,022
موجي از قطع عضو حيوانات وجود داشته

711
00:48:25,055 --> 00:48:26,485
قبرستان‌ها نجس شدند

712
00:48:26,527 --> 00:48:29,526
ضمناً مي‌خوان بدونن ما چه اطلاعاتي
در مورد پرونده‌ي "لنگ" گير آورديم

713
00:48:29,559 --> 00:48:31,558
کارگروه ويژه براي فرمانده

714
00:48:31,599 --> 00:48:33,569
و فرماندار ايالت مهمه

715
00:48:33,602 --> 00:48:36,569
ميدونيد ، اين مسأله موجب نگراني افراد زيادي شده

716
00:48:36,603 --> 00:48:38,568
از نظر من که ارتباطي بين

717
00:48:38,601 --> 00:48:41,577
2تا گربه مُرده و يک زن کُشته شده نيست

718
00:48:41,611 --> 00:48:43,779
ولي خب ، هر چي باشه من اهل تگزاسم

719
00:48:45,547 --> 00:48:47,817
مارتي" ، ما قصد نداريم توي کارِت دخالت کنيم"

720
00:48:47,851 --> 00:48:50,384
فقط بهمون دستور دادن اطلاعاتمون رو
با مال شما مقايسه کنيم

721
00:48:50,417 --> 00:48:51,518
باشه

722
00:48:51,552 --> 00:48:52,944
بفرماييد کاراگاه -
نه -

723
00:48:52,985 --> 00:48:54,712
"مرسي "کاتلين -
خواهش مي‌کنم -

724
00:48:54,752 --> 00:48:57,615
هر چي رو دلت خواست کپي کن

725
00:48:57,649 --> 00:49:00,488
حس کنيد خيلي پليس زرنگي هستيد

726
00:49:07,903 --> 00:49:10,499
شما 2تا بيايد دفترم

727
00:49:12,342 --> 00:49:16,214
<i>کوهل" ، يه قانون جديد براي اداره وضع کردم"
به خصوص براي جنابعالي</i>

728
00:49:16,248 --> 00:49:18,750
اگر در مورد مسأله‌اي نظر داشتي

729
00:49:18,783 --> 00:49:20,879
چيزي بروز نميدي

730
00:49:20,920 --> 00:49:23,889
چيزي بروز نميدي يا نظرت رو به "مارتي" ميگي

731
00:49:23,922 --> 00:49:26,853
در غير اينصورت دهن گشاد و گاله‌ت رو مي‌بندي

732
00:49:26,887 --> 00:49:29,992
هر چقدرم که باهوش باشي
اونقدري که خيال مي‌کني باهوش نيستي

733
00:49:30,027 --> 00:49:31,995
رئيس ، شوخي نکن ديگه

734
00:49:32,034 --> 00:49:34,928
اين مزخرفاتي که در مورد خدا
و مذهب تحويلمون ميدن

735
00:49:34,970 --> 00:49:37,506
همش سياه‌بازي سياسي ـه
خودت که اين رو ميدوني

736
00:49:37,539 --> 00:49:39,472
اصلاً توي باغ هستي؟

737
00:49:39,507 --> 00:49:41,967
کجايي؟

738
00:49:42,008 --> 00:49:45,342
اين هفته‌هاي گذشته چيزي دستگيرت شد؟
مظنوني چيزي داري؟

739
00:49:45,376 --> 00:49:46,510
افراد بيشتري در اختيارمون بذار تا

740
00:49:46,543 --> 00:49:48,708
سابقه‌ي اين قضيه "کِی.اِی" روح مقدس رو بررسي کنيم

741
00:49:48,742 --> 00:49:52,378
نخير . رئيس‌هاي ما اصلاً تو رو نمي‌خواستن . حاليته؟

742
00:49:52,412 --> 00:49:54,242
منم تو رو نمي‌خوام

743
00:49:54,284 --> 00:49:57,914
فقط به لطف آبروي اين بنده خدا ـست
که هنوز سر جات هستي

744
00:49:57,948 --> 00:49:59,484
"خدا لعنتت کنه "کوهل

745
00:49:59,517 --> 00:50:03,220
ديگه چطوري بهت بگم خفه‌خون بگيري؟

746
00:50:04,588 --> 00:50:08,460
منظورم اينه ما طبق سلسله مراتب کار مي‌کنيم ، خب؟

747
00:50:08,494 --> 00:50:13,037
مافوق‌هاي ما يک نمايش عمومي
پُر سروصدا مي‌خوان

748
00:50:13,071 --> 00:50:14,965
لعنتی ، يه سناتور بهم گير داده که

749
00:50:15,006 --> 00:50:18,142
مي‌خواد به يک طراحي شيطاني
انگ جرم از روي نفرت بودن بزنه

750
00:50:18,176 --> 00:50:21,710
ولي اين هيچ ربطي به عوضي‌هايي که
سراغمون اومدن نداره . اين واقعيته

751
00:50:21,743 --> 00:50:23,213
باشه . خيلي‌خب ، باشه

752
00:50:23,247 --> 00:50:25,381
گيريم حرفت درست باشه ، خب؟

753
00:50:25,414 --> 00:50:28,381
گيريم کل پرونده در اختيار شما قرار گرفت

754
00:50:28,415 --> 00:50:32,190
تا حالا شده پرونده‌اي که بيشتر از
يک هفته مجهول مونده رو حل کني؟

755
00:50:32,224 --> 00:50:35,693
تا حالا شده پرونده‌اي که هيچ جوابي
براي سوالات نيست رو مختومه کني؟

756
00:50:35,725 --> 00:50:38,789
اي بابا ، بيخيال -
نه ، نه . شما سرنخ داريد . برنامه زماني داريد -

757
00:50:38,831 --> 00:50:40,832
ميدوني من چي رو دستم مونده؟
يک داستان جنايي

758
00:50:40,865 --> 00:50:42,768
که توش 2تا از کاراگاه‌هام به بن‌بست خوردن

759
00:50:42,802 --> 00:50:46,473
تازه يک کارگروه ويژه هم هست
که مي‌خواد پرونده رو از چنگمون دربياره

760
00:50:46,507 --> 00:50:47,642
ما سرنخ داريم

761
00:50:47,675 --> 00:50:49,906
"محض رضاي خدا زر نزن "کوهل

762
00:50:53,485 --> 00:50:55,452
اي خدا

763
00:50:55,485 --> 00:50:57,653
تصميمش با توئه

764
00:50:59,022 --> 00:51:01,123
مي‌خواي اين پرونده رو بفرستي پِي کارش؟

765
00:51:01,157 --> 00:51:03,587
من راجع بهش فکر کردم
توجه ملت به پرونده رو هم در نظر گرفتم

766
00:51:03,628 --> 00:51:07,290
تدي برتراند" کاراگاه کار بلدي ـه"
خودت مي‌شناسيش

767
00:51:10,763 --> 00:51:13,470
جنابعالي وقتي دهنت
بسته‌ست باهوش‌تر ميزني

768
00:51:13,503 --> 00:51:15,438
فقط مي‌خواستم بگم

769
00:51:15,472 --> 00:51:17,438
ما يه سرنخ‌هايي در مورد يک کليسا گير آورديم

770
00:51:17,479 --> 00:51:19,942
قرباني ما مدت زيادي رو اونجا گذرونده

771
00:51:19,976 --> 00:51:22,783
داشتيم ميرفتيم اونجا
ممکنه اين موضوع باعث بشه به يه جايي برسيم

772
00:51:22,816 --> 00:51:25,787
با توجه به فشاري که الان روت هست

773
00:51:25,821 --> 00:51:28,356
چقدر زمان مي‌توني برامون جور کني؟

774
00:51:28,389 --> 00:51:30,795
فعلاً تحت بررسي و مذاکره ـست

775
00:51:30,829 --> 00:51:32,796
ولي ميدوني که "تاتل" بدجوري داره آتيش مي‌سوزنه
و به اين قضيه گير داده

776
00:51:32,829 --> 00:51:35,837
بدون متهم اونا دست از

777
00:51:35,871 --> 00:51:38,838
"سؤال کردن برميدارن "مارتي
و شروع به دستور دادن مي‌کنن

778
00:51:38,872 --> 00:51:40,342
همينه و بس

779
00:51:40,375 --> 00:51:42,839
تا آخر ماه بهمون فرصت بده

780
00:51:42,880 --> 00:51:44,846
قبل اينکه اونا با کارگروه ويژه

781
00:51:44,880 --> 00:51:47,878
سر اين پرونده مسخره‌بازي دربيارن‌ . باشه؟

782
00:51:50,355 --> 00:51:52,290
سعي مي‌کنم

783
00:51:52,323 --> 00:51:55,320
2هفته وقت داريد . بعدش بايد بريد سراغ دستگيري
و پرونده‌هاي ديگه

784
00:51:55,362 --> 00:51:56,794
باشه

785
00:51:59,062 --> 00:52:01,531
<i>بريم سر اصل مطلب</i>

786
00:52:01,564 --> 00:52:04,036
روراست شما مي‌خوايد

787
00:52:04,071 --> 00:52:07,607
در مورد درگيري توي جنگل بدونيد . درسته؟

788
00:52:07,640 --> 00:52:09,047
در نهايت بله

789
00:52:09,081 --> 00:52:11,080
فعلاً فقط مي‌خوايم پيگير پرونده باشيم

790
00:52:11,113 --> 00:52:13,648
"مخصوصاً در مورد روش کار "کوهل

791
00:52:16,018 --> 00:52:19,990
اين نشون ميده شما خيال مي‌کنيد
من اينقدر پخمه‌ام که نمي‌فهمم

792
00:52:20,024 --> 00:52:23,095
مي‌خواين يکي رو بازداشت کنيد

793
00:52:23,129 --> 00:52:26,264
يک فکراي جديدي توي سرتونه

794
00:52:28,264 --> 00:52:31,533
پس "کوهل" نمي‌خواست
پرونده به کارگروه ويژه بده

795
00:52:31,566 --> 00:52:33,597
خودت چطور؟

796
00:52:37,505 --> 00:52:40,607
نه . منم نمي‌خواستم

797
00:52:49,986 --> 00:52:54,123
<i>با عقل جور درنمياد
اون بيرون خبري نيست</i>

798
00:52:55,661 --> 00:52:59,836
طبق اين نقشه بايد در فاصله‌ي
چند کيلومتري اينجا باشه

799
00:53:03,745 --> 00:53:06,207
خب ، گمونم يکي از

800
00:53:06,241 --> 00:53:09,251
اين چادرهاي گردهمايي ديني باشه
که جابجا ميشن

801
00:53:09,284 --> 00:53:11,253
آره

802
00:53:11,287 --> 00:53:13,894
چادرها معمولاً تغيير مکان ميدن

803
00:53:15,265 --> 00:53:19,400
<i>اين آگهي تاريخ نداره . عجيبه</i>

804
00:53:24,571 --> 00:53:26,675
يه چيزي اون بالا ـست

805
00:54:13,485 --> 00:54:16,018
<i>وايسا ، وايسا . برگرد عقب</i>

806
00:54:16,051 --> 00:54:19,125
<i>منظورت اينه حين انجام وظيفه توهم ميزدي؟</i>

807
00:54:20,760 --> 00:54:24,729
نه . يعني من هميشه تشيخص ميدادم
چي واقعي هستش و چي نيست

808
00:54:24,763 --> 00:54:29,234
بنابراين وقتي چيزي ميديدم
خودمو درگيرش نمي‌کردم

809
00:54:29,276 --> 00:54:31,074
هنوزم دچار توهم ميشي؟

810
00:54:32,477 --> 00:54:34,077
نه

811
00:54:35,478 --> 00:54:38,516
نه . بعد از اينکه چند سالي پاک بودم

812
00:54:38,550 --> 00:54:41,621
ديگه توهم نزدم

813
00:54:41,654 --> 00:54:44,285
اين مکان شماره پلاک نداره

814
00:54:45,655 --> 00:54:48,791
حتماً خيلي وقت پيش آتش‌سوزي شده

815
00:55:21,445 --> 00:55:24,409
خيلي‌خب ، اينجا داغون شده

816
00:55:24,442 --> 00:55:27,577
اينجا هيچ خبري نيست

817
00:55:32,718 --> 00:55:36,662
<i>...آره . اون زمان بينش‌ها</i>

818
00:55:36,696 --> 00:55:40,864
<i>بيشتر اوقات خودم رو متقاعد مي‌کردم
عقلم رو از دست دادم</i>

819
00:55:42,266 --> 00:55:44,370
مارتي"؟"

820
00:55:58,655 --> 00:56:01,823
<i>...ولي بقيه اوقات</i>

821
00:56:07,464 --> 00:56:12,468
<i>خيال مي‌کردم دارم حقيقت مخفي
جهان هستي رو توي رگ ميزدم</i>

822
00:56:47,800 --> 00:56:48,800
مترجمین : عليرضا و سعيده
<font color=#FF8000>S@eideH</font> - <font color=Maroon>Oceanic 6</font>

823
00:56:49,800 --> 00:56:50,800
: ارائه‌ای مشترک از تیم‌های ترجمه
TV-Show & Free-Offline

