1
00:01:24,500 --> 00:01:25,500
: ارائه‌ای مشترک از تیم‌های ترجمه
TV-Show & Free-Offline

2
00:01:26,500 --> 00:01:30,200
<font color="#ff0000">"True Detective"
فصل 1
قسمت 3 : اتاق قفل شده</font>

3
00:01:31,200 --> 00:01:32,200
مترجمین : عليرضا و سعيده
<font color=#FF8000>S@eideH</font> - <font color=Maroon>Oceanic 6</font>

4
00:02:15,102 --> 00:02:18,534
<i>همانند رد پايي که در خاکستر ناپيداست
براي وي ناپيدا بوديد</i>

5
00:02:18,567 --> 00:02:20,268
<i>اما او شما رو ديد</i>

6
00:02:22,507 --> 00:02:25,804
در آن گوشه تنگ و تاريک شما رو ديد

7
00:02:25,837 --> 00:02:27,668
صداي شما رو شنيد

8
00:02:27,701 --> 00:02:30,634
برادران من ، افکار شما رو شنيد

9
00:02:30,667 --> 00:02:32,906
بله -
موعظه کن -

10
00:02:32,939 --> 00:02:35,808
آمين -
بله -

11
00:02:35,842 --> 00:02:37,610
بله . جلال و جبروت

12
00:02:37,642 --> 00:02:41,143
شما خودتون به خوبي خودتون رو نمي‌شناسين
با اينحال وي شما رو مي‌شناسه

13
00:02:41,176 --> 00:02:43,046
خدا کند -
بله . مي‌شناسه آقا -

14
00:02:43,079 --> 00:02:45,414
و زماني که شما قسي‏القلب شديد
و قلبتان به سختي سنگ شد

15
00:02:45,447 --> 00:02:48,916
و شما از بدن وي تناول کرديد
<font color="#ff8000">اشاره به عشاء که هدف آن به ياد آوردن)
(به صليب کشيده شدن مسيح است</font>

16
00:02:48,949 --> 00:02:51,914
همانند ستارگان و بادهايي که ميان ستارگان ميوزد

17
00:02:51,956 --> 00:02:53,483
او شما رو مي‌شناخته

18
00:02:53,524 --> 00:02:55,287
بله -
بله -

19
00:02:55,352 --> 00:02:56,982
<i>او شما را مي‌شناخته
تا ابد نيز مي‌شناسد</i>

20
00:02:57,023 --> 00:02:59,319
<i>آمين اخوي</i>

21
00:02:59,352 --> 00:03:02,421
اين دنيا همانند نقاب و پوشش است

22
00:03:02,454 --> 00:03:04,755
درسته -
بله -

23
00:03:04,788 --> 00:03:07,763
بهشون بگو -
خدا رو شکر -

24
00:03:07,796 --> 00:03:11,627
و صورت‌هايي که همراه داريد
مال شما نيست

25
00:03:11,669 --> 00:03:14,698
<i>اداره آتش‏نشاني شهرستان
اعلام کرد که کليسا</i>

26
00:03:14,730 --> 00:03:18,233
<i>4ماه قبل‏ بدون هيچ ردي
آتش گرفته بوده</i>

27
00:03:18,266 --> 00:03:21,538
"اونا براي تشکل "دوستان مسيح
درخواست جستجو داده بودن

28
00:03:21,571 --> 00:03:26,581
يه هفته بعدتر ما در "فرانکلين" بوديم

29
00:03:26,614 --> 00:03:30,317
مسيحيان متعقد به رستاخيز مسيح

30
00:03:30,351 --> 00:03:32,992
يه‌جور مراسم صله رَحِم بود

31
00:03:33,025 --> 00:03:35,960
خودتون مي‌تونين فکر کنين
که آقاي مردم دوست چه نظري درباره این داشته

32
00:03:35,993 --> 00:03:37,928
<i>اين صرفاً محدوديت احساس شماست</i>

33
00:03:37,961 --> 00:03:39,328
<i>فکر مي‌کني ميانگين بَهره هوشي</i>

34
00:03:39,361 --> 00:03:42,429
اعضاي اين گروه چقدره؟

35
00:03:42,462 --> 00:03:46,435
يعني تگزاسي‏ها رو بالاتر از اين مردم ميدوني؟

36
00:03:46,469 --> 00:03:49,237
از اين آدم‌ها چي ميدوني؟

37
00:03:49,270 --> 00:03:52,236
فقط مشاهده و تحليل ساده‏ست

38
00:03:52,309 --> 00:03:55,043
من ميل به چاقي ، فقر

39
00:03:55,076 --> 00:03:57,546
و علاقه به داستان‏هاي خيالي رو مي‌بينم

40
00:03:57,579 --> 00:03:59,410
مردم چند دلاري که دارن رو

41
00:03:59,443 --> 00:04:00,811
درون يه سبدهاي حصيري ميذارن

42
00:04:00,844 --> 00:04:02,411
و دست به دست مي‌کنن

43
00:04:02,451 --> 00:04:03,849
گمونم راحت ميشه حدس زد

44
00:04:03,882 --> 00:04:06,718
که از بين اين آدم‌ها
"کسي قرار نيست هسته اتم بشکافه "مارتي

45
00:04:06,751 --> 00:04:10,518
همين الان ديدي؟
اين اخلاق کوفتيت رو ديدي

46
00:04:10,551 --> 00:04:13,190
همه که دوست ندارن تو يه اتاق خالي از اثاثيه
تنها بشينن

47
00:04:13,223 --> 00:04:15,821
و با مدارک قتل‌ها جلق بزنن

48
00:04:15,854 --> 00:04:20,258
بعضي از آدم‌ها از اينکه در جامعه هستن
و کار خِير مي‌کنن لذت مي‌برن

49
00:04:20,291 --> 00:04:21,827
جداً؟ اگه صلاح و خير عمومي

50
00:04:21,861 --> 00:04:23,363
يعني سر هم کردن يه سري داستان خيالي

51
00:04:23,396 --> 00:04:26,191
پس اون‌موقع بدرد هيچکي نمي‌خوره

52
00:04:26,232 --> 00:04:29,662
غم‏هاي شما به اين مکان متصل شده‏اند

53
00:04:29,695 --> 00:04:32,462
غم‏ها باعث جدا شدن شما
از نداي قلبتون ميشن

54
00:04:32,503 --> 00:04:33,798
و اينجا آدم‌هاي بسيار خوش قلبي حضور دارن

55
00:04:33,832 --> 00:04:34,934
اينجا رو که نگاه مي‌کنم

56
00:04:34,967 --> 00:04:37,038
آدم‌هاي خوش قلب زيادي رو مي‌بينم

57
00:04:37,071 --> 00:04:39,204
لذت بسياري رو مي‌بينم

58
00:04:39,238 --> 00:04:41,076
مي‌توني تصور بکني

59
00:04:41,109 --> 00:04:43,242
اگه مردم ايمان نداشتن

60
00:04:43,275 --> 00:04:45,538
درگير چه مسائلي مي‌شدن؟

61
00:04:45,579 --> 00:04:47,644
دقيقاً همون کاري که الان مي‌کنن

62
00:04:47,677 --> 00:04:49,747
حرف دلشون رو به هم ميزدن

63
00:04:49,780 --> 00:04:53,051
کُس‌شعر

64
00:04:53,084 --> 00:04:55,284
ممکن بود قتل‏هاي عجيب و غريب

65
00:04:55,325 --> 00:04:57,053
و هرزگي رخ بده
خودتم ته دلت ميدوني

66
00:04:57,095 --> 00:04:58,893
اگه تنها چيزي که باعث ميشه
يه آدم با حيا و دين‌دار بمونه

67
00:04:58,926 --> 00:05:01,228
اُميد به پاداش الهيه

68
00:05:01,261 --> 00:05:02,732
پس اخوي ، اون فرد

69
00:05:02,765 --> 00:05:05,364
کثافته و دوست دارم

70
00:05:05,397 --> 00:05:06,963
تا جايي که ممکنه همشون رو

71
00:05:06,996 --> 00:05:08,604
رسوا کنم

72
00:05:08,637 --> 00:05:11,035
به نظرم نظر تو بدون هيچ ترديدي

73
00:05:11,068 --> 00:05:13,738
کاملاً چرته

74
00:05:13,771 --> 00:05:18,744
فکر مي‌کني اون دفترچه يادداشتت
مثله لوح سنگي مي‌مونه؟

75
00:05:21,408 --> 00:05:24,981
درباره زندگي چي ميگن

76
00:05:25,015 --> 00:05:30,050
اينکه دور هم جمع بشي
داستان‏هايي رو روايت کني

77
00:05:30,091 --> 00:05:33,392
که تمامي قوانين کهکشان
رو نقض کنه

78
00:05:33,426 --> 00:05:35,089
تا فقط بتوني روزت رو شب کني؟

79
00:05:35,122 --> 00:05:36,857
نه

80
00:05:36,898 --> 00:05:39,329
واقعيت زندگي تو چطوره "مارتي"؟

81
00:05:39,362 --> 00:05:42,697
وقتي اينطوري حرف ميزني

82
00:05:42,731 --> 00:05:45,434
انگار دستپاچه‏اي

83
00:05:45,467 --> 00:05:46,905
<i>از نظرت همه اون مسائل شيادي بود؟</i>

84
00:05:46,938 --> 00:05:48,569
<i>تمام اون مردم؟</i>

85
00:05:49,808 --> 00:05:51,071
در اشتباه بودن؟

86
00:05:51,105 --> 00:05:52,872
آره

87
00:05:52,913 --> 00:05:55,846
از وقتي که يه ميمون به خورشيد نگاه کرد

88
00:05:55,879 --> 00:05:57,375
و براي بقيه ميمون‏ها تعريف کرد
اين داستان ادامه داشته

89
00:05:57,416 --> 00:06:01,886
خدا بهت دستور داده که سهمت"
"رو با منم تقسيم کني

90
00:06:01,919 --> 00:06:06,284
آدم‌هايي که اينقدر سست عنصر هستن
که ترجيح ميدن

91
00:06:06,317 --> 00:06:08,388
سکه بندازن توي چاه آرزوها

92
00:06:08,422 --> 00:06:10,693
تا اينکه برن شام بخرن

93
00:06:10,726 --> 00:06:15,660
عيسي مسيح ، عيسي مسيح
آغوش تو راه‌حل است

94
00:06:15,693 --> 00:06:17,299
طنين زندگي من هيچ‌وقت حاوي

95
00:06:17,332 --> 00:06:18,865
حقيقت‏هاي وجودي تو نبوده

96
00:06:18,898 --> 00:06:20,328
پَري را در خاکستر جابجا کردي

97
00:06:20,361 --> 00:06:22,399
برگي آتشين را لمس کردي

98
00:06:22,432 --> 00:06:23,726
آمين -
آمين -

99
00:06:23,767 --> 00:06:25,935
انتقال ترس و از خود بيزاري

100
00:06:25,969 --> 00:06:28,200
به يه پوسته قدرت‌طلب

101
00:06:28,241 --> 00:06:30,440
تزکيه نفس

102
00:06:30,473 --> 00:06:32,871
ترس ملت رو با داستان‌هايي که روايت مي‌کنه
جذب مي‌کنه

103
00:06:32,904 --> 00:06:35,005
به‌خاطر همين متناسب

104
00:06:35,038 --> 00:06:36,910
با قطعيت و يقيني که حرف ميزنه

105
00:06:36,943 --> 00:06:38,784
مي‌تونه موثر باشه

106
00:06:38,817 --> 00:06:40,752
آره -
آره -
آره -

107
00:06:40,785 --> 00:06:42,719
برخي انسان‏شناس‏هاي زبان معتقدند

108
00:06:42,752 --> 00:06:45,551
که مذهب ويروس زبانيه

109
00:06:45,585 --> 00:06:48,658
که گذرگاه‏هاي مغز
رو دوباره بازنويسي مي‌کنه

110
00:06:48,691 --> 00:06:50,696
و باعث حمايت کورکورانه از چيزي ميشه

111
00:06:50,728 --> 00:06:55,231
خُب ، من مثله تو کلمات قُلنبه سُلنبه به کار نمي‌برم

112
00:06:55,264 --> 00:06:58,967
اما به عنوان مَردي که هيچ هدفي رو
در خلقت نمي‌بينه

113
00:06:59,000 --> 00:07:02,273
خيلي جوش ميزني

114
00:07:02,307 --> 00:07:06,039
و با اينحال همچنان دستپاچه به نظر مياي

115
00:07:07,344 --> 00:07:10,046
لااقل علاقه‏اي به رفتن
به اون دنيا ندارم

116
00:07:10,079 --> 00:07:15,615
تمام شک و ترديدهاي وجود شما
رو ميدونه

117
00:07:15,648 --> 00:07:19,749
<i>هممون اسير چيزي شديم
که اسمش رو ميذارم نيرنگ زندگي</i>

118
00:07:19,790 --> 00:07:23,620
اين اطمينان قلبي که فکر مي‌کنيم
زندگي تغيير مي‌کنه

119
00:07:23,653 --> 00:07:26,026
واسه همينه که از
يه شهر ديگه نقل مکان کني

120
00:07:26,059 --> 00:07:27,658
تا با آدم‌هايي آشنا بشي
که براي باقي عمرت

121
00:07:27,691 --> 00:07:29,121
دوستانت خواهند بود

122
00:07:29,162 --> 00:07:32,127
اينکه عاشق ميشي
تا از زندگي احساس رضايت داشته باشي

123
00:07:32,160 --> 00:07:37,136
رضايت لعنتي و پايان عمرت

124
00:07:37,169 --> 00:07:39,200
اين 2تا مورد

125
00:07:39,234 --> 00:07:42,969
لعنتي پوچ که مثلاً
قراره باعث عاقبت بخيري بشن

126
00:07:43,010 --> 00:07:46,374
با اينحال هيچي هيچ‌وقت

127
00:07:46,407 --> 00:07:50,242
تا انتها هم باعث رضايتت نميشه

128
00:07:50,275 --> 00:07:54,442
نه ، نه ، نه
هيچي هيچ‌وقت تموم بشو نيست

129
00:08:02,649 --> 00:08:04,917
<i>"کشيش "تريوت</i>

130
00:08:04,950 --> 00:08:07,118
<i>اين دختر رو مي‌شناسيد؟</i>

131
00:08:07,152 --> 00:08:08,688
100%مطمئن نيستم

132
00:08:08,722 --> 00:08:09,688
خطابه بي‌نظيري بود

133
00:08:09,721 --> 00:08:10,727
ممنون که تشريف آورديد

134
00:08:10,760 --> 00:08:12,463
ممنون -
مچکرم -

135
00:08:12,496 --> 00:08:14,727
...مي‌خوام بگم که

136
00:08:15,665 --> 00:08:17,463
ممنون

137
00:08:17,496 --> 00:08:19,000
اسمش رو يادم نمياد

138
00:08:19,033 --> 00:08:21,471
وقتي در "يونيس" بوديم
معمولاً سر ميزد

139
00:08:21,504 --> 00:08:22,966
اما مطمئن نيستم

140
00:08:23,006 --> 00:08:24,901
از اون‌موقع خيلي گذشته

141
00:08:24,934 --> 00:08:26,838
شما؟ اسلام

142
00:08:26,871 --> 00:08:28,774
نه . راست ميگي
توي "يونيس" ديده بوديمش

143
00:08:28,807 --> 00:08:30,574
تينا" شايد بشناستش"

144
00:08:32,278 --> 00:08:34,846
در "يونيس" چند وقت ساکن بوديد؟

145
00:08:34,879 --> 00:08:36,813
حدود 6 ماه

146
00:08:36,846 --> 00:08:38,916
"بيوه‏اي در شهر "آپلوسيس
يه جاي ارزون بهمون کرايه داده بود

147
00:08:38,949 --> 00:08:40,283
وقتي اونجا آتش‌سوزي شد نقل مکان کرديم

148
00:08:40,316 --> 00:08:42,586
نميدونين چطوري اين اتفاق افتاد؟

149
00:08:42,619 --> 00:08:45,416
پليس‏ها که مي‌گفتن خرابکاري بوده

150
00:08:45,457 --> 00:08:47,789
اگه مي‌خواستم شرط مي‌بندم
شايد مي‌گفتم کار يکي از پسرهاي اون زن بيوه باشه

151
00:08:47,822 --> 00:08:50,524
که مي‌خواسته ما رو از اون زمين بيرون کنه
با اينحال ما نقل‌مکان کرديم

152
00:08:50,558 --> 00:08:52,253
دنبال تلافي يا استيفاي حقي نبوديم

153
00:08:52,294 --> 00:08:53,892
ميرم "ديويد" رو پيدا کنم

154
00:08:53,924 --> 00:08:54,923
خيلي‏خب

155
00:08:54,956 --> 00:08:57,122
باشه -
خطابه معرکه‏اي بود -

156
00:08:57,163 --> 00:08:58,729
چند وقته که مشغول به اين‌کار هستيد؟

157
00:08:58,762 --> 00:09:02,131
تقريباً 20 ساله دارم خطبه ميخونم

158
00:09:02,164 --> 00:09:04,300
"8سال قبل اين تشکل "دوستان مسيح
رو تشکيل داديم

159
00:09:04,333 --> 00:09:06,065
قبل از اون هم با کليسا در ارتباط بوديد؟

160
00:09:06,098 --> 00:09:09,030
کليساهاي انجيلي مستقل

161
00:09:09,072 --> 00:09:10,767
تحت نظر "بيلي لي تاتل" رشد کردم

162
00:09:10,800 --> 00:09:13,671
"و يه چند سالي در "بِيتون روژ
به دانشکده‏اش ميرفتم

163
00:09:13,703 --> 00:09:15,708
"خب ، برگرديم به قضيه "يونيس

164
00:09:15,741 --> 00:09:18,537
کي اون نقاشي رو بر روي ديوار کليسا کشيد؟

165
00:09:18,570 --> 00:09:21,737
بچه‏هاي عضو کليسا اونو کِشيدن

166
00:09:23,073 --> 00:09:25,409
ببخشيد

167
00:09:25,443 --> 00:09:26,910
بلايي سر اين دختر اومده؟

168
00:09:26,943 --> 00:09:28,411
دنبالش مي‌گرديد؟

169
00:09:28,444 --> 00:09:30,208
آقاي "تريوت" ، مي‌تونيم گواهينامه

170
00:09:30,241 --> 00:09:32,113
پرسنل شما رو ببينيم؟

171
00:09:33,683 --> 00:09:36,415
<i>اون دختر رو همراه کسي نديديد؟</i>

172
00:09:36,448 --> 00:09:38,549
<i>يه روز همراه يکي نبود؟</i>

173
00:09:38,582 --> 00:09:41,945
<i>يادت مياد؟ همون يارو قد بلنده</i>

174
00:09:41,978 --> 00:09:43,680
<i>آره اما نميدونم</i>

175
00:09:43,714 --> 00:09:45,984
واقعاً باهاش "دوست" بوده يا نه

176
00:09:46,017 --> 00:09:50,017
ميشه اون مَرد رو توصيف کني؟

177
00:09:51,795 --> 00:09:53,562
فقط ديدم باهم حرف ميزنن

178
00:09:53,595 --> 00:09:55,491
بهشون نزديک‌تر نشدم

179
00:09:55,531 --> 00:09:59,297
جلو خم شد و باهاش صحبت کرد

180
00:09:59,330 --> 00:10:03,465
يه‌جورايي صورت عجيبي داشت

181
00:10:03,507 --> 00:10:05,770
پوست دور فَکش برق ميزد

182
00:10:05,803 --> 00:10:09,339
مثلاً سوخته بود؟

183
00:10:13,642 --> 00:10:16,146
اون دختر همراهش رفت؟

184
00:10:16,179 --> 00:10:18,988
آره . تو همين مايه‏ها

185
00:10:19,022 --> 00:10:21,222
<i>يه مورد دستگيري براي
عريان شدن در مکان عمومي داشته</i>

186
00:10:21,255 --> 00:10:24,355
<i>سال قبل رو به‌خاطر درگيري گروه‏هاي خلافکار
در انفرادي گذرونده</i>

187
00:10:24,388 --> 00:10:25,593
سوابق رو کپي و نگه داريد . ممنون

188
00:10:25,626 --> 00:10:27,258
<i>دريافت شد</i>

189
00:10:46,197 --> 00:10:48,332
همه چيز رو بررسي کردي؟

190
00:10:48,365 --> 00:10:50,006
اکثراً

191
00:10:51,670 --> 00:10:54,874
بِرت" ، 2 سال رو در زندان آنگولا"
<font color="#ff8000">("در ایالت "لوئيزيانا)</font>

192
00:10:54,908 --> 00:10:57,673
به‌خاطر بي‌نزاکتي ، عريان شدن در مکان عمومي

193
00:10:57,706 --> 00:11:00,576
و خودارضايي کردن بيرون مدرسه حبس بودي

194
00:11:02,376 --> 00:11:05,843
بهم داروي اشتباه دادن . نميدونستم

195
00:11:05,876 --> 00:11:09,379
من حبسش رو کشيدم
حبسش رو کشيدم

196
00:11:11,381 --> 00:11:13,315
مي‌تونين محل تقريبي که

197
00:11:13,349 --> 00:11:16,455
25دسامبر تا 3 ژانويه بوده رو تاييد کنيد؟

198
00:11:16,488 --> 00:11:17,855
بله . از زمان کريسمس تا شروع سال جديد

199
00:11:17,896 --> 00:11:18,991
در "نيو رودز" بوديم

200
00:11:19,024 --> 00:11:20,230
پيدا کردن آدم‌هايي که

201
00:11:20,263 --> 00:11:22,294
شهادت بدن "بِرت" کجا بوده
کار چندان مشکلي نيست

202
00:11:22,327 --> 00:11:24,030
اونجا بازديد کننده زياد داشتيم

203
00:11:24,063 --> 00:11:26,070
بازديد کننده زياد

204
00:11:26,104 --> 00:11:30,040
کاراگاه ، فکر مي‌کنين چه اتفاقي افتاده؟

205
00:11:31,409 --> 00:11:33,471
يکي اين دختر رو کُشته
جار و جنجال زيادي به‌پا کرده

206
00:11:36,208 --> 00:11:38,741
و يه نقاشي در صحنه جرم باقي گذاشته

207
00:11:38,782 --> 00:11:40,580
که شبيه همونيه که توي کليساي قديمي شما بوده

208
00:11:42,684 --> 00:11:44,052
من رستاخيز هستم و نوري "

209
00:11:44,085 --> 00:11:46,957
"براي کساني که به من ايمان دارند

210
00:11:51,295 --> 00:11:53,263
بهش تجاوز شده بوده کاراگاه؟

211
00:11:56,063 --> 00:11:58,231
چرا همچين سوالي مي‌پرسيد؟

212
00:12:02,935 --> 00:12:06,741
اگه تنهايي با "بِرت" حرف بزنين

213
00:12:06,775 --> 00:12:08,847
باور دارم که کاملاً يقين پيدا مي‌کنين

214
00:12:08,880 --> 00:12:11,679
که اون بي‌گناهه کاراگاه

215
00:12:11,712 --> 00:12:14,887
خيلي‏خب ، همين کار رو مي‌کنيم

216
00:12:14,920 --> 00:12:19,923
بِرت" ، همراه کاراگاه برو"

217
00:12:19,964 --> 00:12:23,229
<i>آدم با استدلال غلط "هستي" انتظار داره</i>

218
00:12:23,262 --> 00:12:24,967
<i>پايان شب سيه سپيد باشه</i>

219
00:12:25,001 --> 00:12:27,573
اين دقيقاً همين خزعبلاتيه
که واعظين درست مثله روانشناس‏ها

220
00:12:27,606 --> 00:12:29,839
به ملت قالب مي‌کنن

221
00:12:29,872 --> 00:12:32,511
اين واعظ ظرفيت اين توهم

222
00:12:32,544 --> 00:12:35,015
رو تقويت مي‌کرد

223
00:12:35,048 --> 00:12:37,951
بعدش بهت مي‌گفت که تو
آدم پاکدامني هستي

224
00:12:37,984 --> 00:12:41,418
هميشه با 1 دلار که خرج مي‌کردي
اينو مي‌گفت

225
00:12:41,460 --> 00:12:46,135
و عجب حس حق‌طلبي نااُميدانه‏اي ، مگه نه؟

226
00:12:47,666 --> 00:12:52,246
مطمئناً همه اينا مال منه"

227
00:12:52,279 --> 00:12:54,879
من

228
00:12:54,920 --> 00:12:57,384
من ، من ، من ، من

229
00:12:57,417 --> 00:12:59,891
من خيلي مهمم

230
00:12:59,925 --> 00:13:03,626
من خيلي مهمم ، نه؟" کون لقت

231
00:13:03,659 --> 00:13:05,763
يه لحظه ما رو ببخش

232
00:13:20,148 --> 00:13:21,443
نميدونستم

233
00:13:21,483 --> 00:13:23,778
<i>آروم باش . نمي‌خوام بهت آسيبي بزنم</i>

234
00:13:23,819 --> 00:13:26,386
نمي‌خوام بلايي سرت بيارم

235
00:13:35,428 --> 00:13:38,500
دلسوزي و رحم جزئي از اخلاقياته کاراگاه

236
00:13:38,533 --> 00:13:41,868
بله . همينطوره

237
00:13:43,141 --> 00:13:45,036
<i>سوابق همه اون آدم‌ها رو بررسي کردم</i>

238
00:13:45,069 --> 00:13:47,803
<i>همه به جز "بِرت" سابقه خلافي نداشتن</i>

239
00:13:47,844 --> 00:13:49,642
<i>اين به نظرم مثله يه</i>

240
00:13:49,674 --> 00:13:51,639
شغل پيش پا افتاده مي‌مونه

241
00:13:51,670 --> 00:13:54,679
تاوان اشتباهت رو ميدي . خجالت‌زده ميشي

242
00:13:54,713 --> 00:13:57,312
واکنش بيش از حد از خودت نشون ميدي

243
00:13:57,345 --> 00:14:03,015
سعي مي‌کني توبه کني
تا از بار گناه خلاص بشي . ميدوني؟

244
00:14:03,056 --> 00:14:04,718
"به نتايج بدي هم نرسيدي "مارتي

245
00:14:04,751 --> 00:14:06,053
خب ، آره

246
00:14:06,086 --> 00:14:08,618
بدون کمک تو به همه اين نتايج رسيدم

247
00:14:08,651 --> 00:14:11,386
اما کار اون نيست

248
00:14:11,420 --> 00:14:14,523
توي مزرعه که اومد آلتش رو بهم نشون بده
گند بالا آورد

249
00:14:14,564 --> 00:14:17,423
اصلاً بايد به‌خاطر همين قضيه تيمارستان
بستري بشه

250
00:14:17,456 --> 00:14:18,861
يه لحظه بهم مهلت بده

251
00:14:18,894 --> 00:14:20,231
"زندان "آنگولا

252
00:14:20,261 --> 00:14:22,764
زير دوش غرق خون پيداش مي‌کنن

253
00:14:22,797 --> 00:14:25,102
با يه تيغ تخم‏هاي خودش رو بُريده

254
00:14:25,135 --> 00:14:26,797
در اين مورد سهل‌انگاري کردن

255
00:14:26,830 --> 00:14:29,364
اُه خداي من

256
00:14:31,304 --> 00:14:33,144
...با اينحال

257
00:14:33,177 --> 00:14:35,209
بهش فشار آوردم

258
00:14:35,242 --> 00:14:38,018
به معناي واقعي کلمه ريد به خودش

259
00:14:42,588 --> 00:14:44,421
مي‌تونيم براي اينجا چندتا نيرو بذاريم

260
00:14:44,462 --> 00:14:45,893
تا زير نظرشون داشته باشن

261
00:14:45,926 --> 00:14:48,690
اما گمونم بايد بيخيال اين مسئله بشيم

262
00:14:48,731 --> 00:14:50,900
مرد قد بلند

263
00:14:50,933 --> 00:14:53,039
خب ، ممکنه سرنخ چرتي باشه

264
00:14:53,072 --> 00:14:54,167
يکي همينطوري حرفي زده

265
00:14:54,208 --> 00:14:55,470
اون يکي هم پِيِش رو گرفته

266
00:14:55,503 --> 00:14:57,870
نه . "بِرت" هم ميدونست

267
00:14:57,911 --> 00:15:00,882
اونم مرد قد بلند رو ديده بود

268
00:15:00,915 --> 00:15:02,483
با اين

269
00:15:02,516 --> 00:15:03,988
"قضيه "ماري فونتنات

270
00:15:04,021 --> 00:15:05,557
امکان نداره "لنگ" اولين مقتولش باشه

271
00:15:05,591 --> 00:15:07,928
ابداً امکان نداره

272
00:15:11,434 --> 00:15:14,368
روزي" ، مي‌توني کمکشون کني"
ماشين رو تکون بدن؟

273
00:15:27,313 --> 00:15:29,816
<i>ما با هيچ‌کدوم از امضاهاي
سر صحنه جرم قاتل‌ها مطابفتي پيدا نکرديم</i>

274
00:15:29,849 --> 00:15:33,184
يکي از قاتلين در پايگاه اطلاعاتي نيروهاي فدرال
از تاج استفاده مي‌کرده

275
00:15:33,217 --> 00:15:35,854
يکي ديگه هم از شاخ

276
00:15:35,919 --> 00:15:37,958
توي "ميشيگان" محکوم به حبس ابد شدن

277
00:15:37,991 --> 00:15:40,492
پس امضاي قتل‌ها رو اشتباه گرفته بوده

278
00:15:42,429 --> 00:15:44,557
<i>نميدونيم که ارتباطي با</i>

279
00:15:44,598 --> 00:15:47,299
ماري فونتنات" هست يا نه"

280
00:15:47,332 --> 00:15:52,000
آره اما اون لانه شيطان ، نماد شناسي

281
00:15:52,033 --> 00:15:55,107
"انگار فلسفه‏اي پشت قضيه‏ست "مارتي

282
00:15:56,572 --> 00:16:00,042
مي‌خواسته که اين يکي رو پيدا کنيم

283
00:16:00,076 --> 00:16:01,877
انگار داشته خودنمايي مي‌کرده

284
00:16:01,910 --> 00:16:05,044
اون مزرعه نيشکر صحنه ماست

285
00:16:05,980 --> 00:16:08,281
پس نظرت رو بگو

286
00:16:08,314 --> 00:16:10,512
از 0 شروع کرديم
با اين وضع پرونده رو

287
00:16:10,552 --> 00:16:13,352
تحويل گروه ويژه ميدن

288
00:16:13,385 --> 00:16:15,287
حتماً يکي چيزي رو از قلم انداخته

289
00:16:15,320 --> 00:16:16,991
بايد دوباره پرونده‏ها رو بررسي کنيم

290
00:16:17,057 --> 00:16:19,088
تمامي پايگاه‏هاي اطلاعاتي در
5سال گذشته ايالت

291
00:16:19,129 --> 00:16:21,054
از همينجا شروع مي‌کنيم

292
00:16:21,095 --> 00:16:24,029
ما که زياد وقت نداريم

293
00:16:24,062 --> 00:16:26,796
لعنتی ، ببين

294
00:16:26,829 --> 00:16:30,101
متوجه شدم که تمايل به يه طرفه قاضي رفتن

295
00:16:30,134 --> 00:16:33,098
پافشاري روي نظر خودت
و از بين بُردن تحقيقات داري

296
00:16:33,131 --> 00:16:36,466
تصاوير انحرافي ، مدارک پيچيده

297
00:16:36,508 --> 00:16:40,168
تو وسواسي هستي

298
00:16:40,209 --> 00:16:44,206
البته تو هم وسواسي هستي
اما نه براي اين‌کار

299
00:16:44,239 --> 00:16:46,940
نه . من نيستم برادر

300
00:16:46,973 --> 00:16:50,707
من مسائل رو درست جدا نگه ميدارم

301
00:16:50,748 --> 00:16:52,411
درست مثله لذت خوردن همين يه آبجو

302
00:16:52,445 --> 00:16:53,845
بدون اينکه لازم باشه 20تا آبجو بخورم

303
00:16:53,886 --> 00:16:55,316
مردمي که احساس گناه نمي‌کنن

304
00:16:55,349 --> 00:16:58,384
معمولاً اوقات خوب و خوشي دارن

305
00:17:02,418 --> 00:17:06,159
سعي مي‌کنم زياد به خودم سخت نگيرم

306
00:17:06,192 --> 00:17:08,694
خب ، اين نشان از منش و خوبيت داره

307
00:17:08,728 --> 00:17:11,060
ميدوني فرق اصلي بين من و تو چيه؟

308
00:17:11,094 --> 00:17:14,630
آره . انکار

309
00:17:14,663 --> 00:17:17,262
تفاوت اينه که من فرق بين

310
00:17:17,302 --> 00:17:19,701
يه فکر و خيال با واقعيت رو ميدونم

311
00:17:19,734 --> 00:17:23,499
تو اصلاً درباره مسئله‏اي شک به دلت راه نميدي

312
00:17:23,540 --> 00:17:26,800
به نظر من که اين‌کار يعني انکار

313
00:17:26,841 --> 00:17:30,175
شک دارم والا

314
00:17:33,883 --> 00:17:35,209
دستور جستجو

315
00:17:35,250 --> 00:17:37,782
براي هر مرد قد بلند با زخم صورت رو ميديم

316
00:17:37,815 --> 00:17:39,614
باشه

317
00:17:39,647 --> 00:17:42,580
به بيمارستان‌ها فلکس ميزنيم
تا ببينيم مريضي با اين مورد جور درمياد يا نه

318
00:17:42,613 --> 00:17:44,179
خوبه

319
00:17:58,190 --> 00:18:01,660
<i>پس "کوهل" سعي مي‌کرد
پرونده دست گروه ويژه نيوفته</i>

320
00:18:01,693 --> 00:18:05,425
به گذشته که فکر مي‌کنين
به نظرتون نمياد که

321
00:18:05,459 --> 00:18:07,697
شايد سعي مي‌کرده

322
00:18:07,731 --> 00:18:09,728
مسائل رو جوري که خودش مي‌خواسته
جلو ببره و نشون بده؟

323
00:18:11,265 --> 00:18:15,275
نه . ما هر جايي که پرونده ما رو
مي‌کِشوند ميرفتيم

324
00:18:15,308 --> 00:18:17,443
اما با اينحال با نظريه

325
00:18:17,476 --> 00:18:19,108
قاتل زنجيره‏اي بودنش موافق بوديد

326
00:18:19,149 --> 00:18:21,842
اگر چه آدم مغروري بود

327
00:18:21,884 --> 00:18:23,379
اما حق باهاش بود

328
00:18:23,412 --> 00:18:27,384
همينطوري بود که قاتل رو دستگير کرديم

329
00:18:30,613 --> 00:18:32,219
اما اينجوري بيشتر خوشم مياد . ميدوني؟

330
00:18:32,252 --> 00:18:33,450
آدم ثابت قدم‌ترـه

331
00:18:33,483 --> 00:18:35,113
جداً چرت ميگي

332
00:18:35,154 --> 00:18:36,986
من مشاوره و اينا رو بهش دادم

333
00:18:37,019 --> 00:18:40,454
اما خب ، قضيه همينطوريه ديگه

334
00:18:40,488 --> 00:18:42,388
نه . مسائل هميشه يه‌جور باقي نمي‌مونن

335
00:18:42,421 --> 00:18:44,890
چيزهايي که دوست داري رو بايد همراه خودت حفظ کني
و بقيه چيزها رو پشت سر بذاري

336
00:18:44,923 --> 00:18:46,459
اينطوري آدم بهتر ميشه

337
00:18:46,492 --> 00:18:50,058
خب ، مسئله همينه
من فکر مي‌کنم همين الانش هم بهترم

338
00:18:50,091 --> 00:18:51,689
واقعاً همچين فکري مي‌کني؟

339
00:18:51,730 --> 00:18:54,328
بهم اعتماد کن

340
00:18:54,361 --> 00:18:56,094
شايد فکر مي‌کني که اينجوري ترجيح ميدي

341
00:18:56,127 --> 00:18:58,122
چون که هميشه بهش عادت داشتي

342
00:18:58,164 --> 00:19:00,225
زندگيت تو رو اصلاح مي‌کنه

343
00:19:00,258 --> 00:19:03,693
نبايد به‌خاطر از دست دادن کسي بترسي

344
00:19:05,125 --> 00:19:07,426
اونايي که واست تعريف مي‌کردم

345
00:19:07,459 --> 00:19:10,962
يه سگ ماهي و کلي چيز ديگه داشتن

346
00:19:10,995 --> 00:19:13,128
با اين شروع مي‌کني
به زندگيت ادامه ميدي

347
00:19:32,343 --> 00:19:34,079
گمونم بايد يه قرار با يه

348
00:19:34,113 --> 00:19:37,513
پرستار واسم جور کني
تا برام داروهاي خوب بياره

349
00:19:39,249 --> 00:19:42,186
يه شروع جديد

350
00:19:43,688 --> 00:19:44,719
بابايي -
بابايي -

351
00:19:44,752 --> 00:19:45,952
سلام بچه‏ها

352
00:19:45,992 --> 00:19:47,455
سلام عزيزم

353
00:19:47,488 --> 00:19:49,392
حالت چطوره "مارتي"؟

354
00:19:54,523 --> 00:19:56,394
چه خبر شده "راست"؟

355
00:19:56,427 --> 00:19:59,330
ماشين علف‌زني رو پس آورده

356
00:19:59,363 --> 00:20:01,128
علف‌هاي حياط منو زدي؟

357
00:20:01,161 --> 00:20:03,261
آره . ديدم که هرس لازم دارن

358
00:20:03,294 --> 00:20:05,963
و خواستم لطفتون رو جبران کنم

359
00:20:05,996 --> 00:20:07,835
برنج و خورشت داريم

360
00:20:07,868 --> 00:20:10,631
داشتم "راست" رو متقاعد مي‌کردم
واسه شام بمونه

361
00:20:10,665 --> 00:20:12,632
جداً؟

362
00:20:12,665 --> 00:20:15,200
"واسه شام بمون "راست

363
00:20:15,241 --> 00:20:19,636
نه . گمونم بهتر باشه برم

364
00:20:19,669 --> 00:20:22,772
مگي" ، بابت چايي دستت درد نکنه"

365
00:20:22,805 --> 00:20:26,012
خيلي بد شد که نمي‌موني

366
00:20:26,045 --> 00:20:28,917
دوشنبه مي‌بينمت

367
00:20:28,951 --> 00:20:32,350
باهات تا دم در ميام

368
00:20:32,383 --> 00:20:34,789
هي

369
00:20:34,822 --> 00:20:36,326
هي

370
00:20:39,024 --> 00:20:41,295
چيه؟

371
00:20:41,328 --> 00:20:43,831
دقيقاً وقتي من نيستم

372
00:20:43,864 --> 00:20:47,469
تو خونه‏ام چه غلطي مي‌کني مَرد؟

373
00:20:47,503 --> 00:20:49,366
ماشين چمن‌زني رو برگردوندم

374
00:20:49,407 --> 00:20:51,439
خودت ميدوني منظورم چيه

375
00:20:51,472 --> 00:20:55,741
چمن‌هاي خونه منو ميزني؟

376
00:20:55,775 --> 00:20:57,413
فکر مي‌کني وقتي خونه‏ات نيستي

377
00:20:57,446 --> 00:20:59,349
چي‌کار داشتم مي‌کردم "مارتي"؟

378
00:20:59,382 --> 00:21:03,212
مشکل بين من و تو چيه؟

379
00:21:03,254 --> 00:21:04,979
مشکلي نداريم

380
00:21:05,020 --> 00:21:06,516
فقط دلم نمي‌خواد

381
00:21:06,549 --> 00:21:08,254
چمن‌هاي خونه منو کوتاه کني ، خيلي‏خب؟

382
00:21:08,287 --> 00:21:12,355
دوست دارم خودم چمن‌هاي خودم رو کوتاه کنم

383
00:21:44,286 --> 00:21:45,653
طرفدار اين تيمي بابايي؟

384
00:21:45,686 --> 00:21:49,253
آره عزيزم . دلم مي‌خواد اينا ببرن

385
00:22:00,839 --> 00:22:05,038
هي "آدري" ، من و مامانت

386
00:22:05,071 --> 00:22:06,974
مي‌خوایم براي يه لحظه باهم

387
00:22:07,007 --> 00:22:10,645
درباره نقاشي که توي مدرسه کشيدي
باهات حرف بزنيم . باشه؟

388
00:22:10,678 --> 00:22:12,874
مِيسی" ، برو تو اتاقت"

389
00:22:12,906 --> 00:22:14,040
چرا؟

390
00:22:14,073 --> 00:22:15,576
چون که من ميگم . برو توي اتاقت

391
00:22:15,610 --> 00:22:18,775
برو . زود باش

392
00:22:19,682 --> 00:22:20,786
برو

393
00:22:24,257 --> 00:22:26,858
برو . زود باش

394
00:22:31,165 --> 00:22:35,202
ببين

395
00:22:35,237 --> 00:22:38,538
لازم نيست ناراحت بشي عزيزم ، خيلي‏خب؟

396
00:22:38,571 --> 00:22:40,570
فقط مي‌خوايم باهات حرف بزنيم

397
00:22:40,603 --> 00:22:44,473
اونو قبلاً کجا ديده بودي؟

398
00:22:44,506 --> 00:22:47,007
چرا اين نقاشي رو کشيدي؟

399
00:22:47,040 --> 00:22:49,280
چون که بقيه دخترها خوششون اومد

400
00:22:49,313 --> 00:22:51,943
و فکر مي‌کردن بامزه‏ست

401
00:22:51,985 --> 00:22:54,479
فقط همين

402
00:22:54,520 --> 00:22:58,953
آره اما ايده اين نقاشي
از کجا به ذهنت رسيد؟

403
00:23:01,362 --> 00:23:03,896
دخترها منو به اين‌کار تشويق کردن

404
00:23:03,929 --> 00:23:05,391
اُه خداي من

405
00:23:05,424 --> 00:23:07,926
"اين‌کار باعث ناراحتي مردم ميشه "آدري

406
00:23:07,960 --> 00:23:11,395
کار زشتيه

407
00:23:11,428 --> 00:23:13,963
چيزي که قراره دلچسب و زيبا باشه

408
00:23:13,996 --> 00:23:16,570
رو زشت نشون ميده

409
00:23:16,603 --> 00:23:19,570
ببخشيد

410
00:23:19,603 --> 00:23:22,307
اشکالي نداره . چيزي نيست

411
00:23:24,939 --> 00:23:28,314
چيزي نيست عزيز دلم

412
00:23:28,348 --> 00:23:31,343
نمي‌خوام بگم جاي گِله‏ و بهونه‏اي دارم

413
00:23:31,376 --> 00:23:34,877
اما ميدونين پدر بودن چجوريه؟

414
00:23:34,918 --> 00:23:38,421
اين يعني بايد جوابگوي بقيه باشي

415
00:23:38,454 --> 00:23:42,156
تو مسئول زندگي اونا هستي

416
00:23:42,189 --> 00:23:45,259
نه . از يه سني که مي‌گذره

417
00:23:45,293 --> 00:23:49,258
يه پوچي در اين مسئوليت‌پذيري هست

418
00:24:06,639 --> 00:24:08,911
حد نگرانيت همينقدره؟

419
00:24:08,944 --> 00:24:10,713
خب ، نه

420
00:24:10,746 --> 00:24:13,311
فقط نميدونم نگاه کردن بهش

421
00:24:13,344 --> 00:24:15,180
ديگه چه فايده‏اي داره

422
00:24:15,213 --> 00:24:18,183
مال اونه . من نگرانشم

423
00:24:18,216 --> 00:24:21,224
فقط داره سعي مي‌کنه
جلب توجه کنه

424
00:24:21,258 --> 00:24:23,791
...و بقيه دخترها

425
00:24:23,824 --> 00:24:26,588
توي اين سن اين چيزها رو چجوري ميدونن؟

426
00:24:26,621 --> 00:24:29,493
دخترها هميشه قبل از پسرها
از اين مسائل آگاه ميشن

427
00:24:29,526 --> 00:24:30,827
چرا آخه؟

428
00:24:30,860 --> 00:24:33,228
چون که بايد آشنا بشن

429
00:24:33,269 --> 00:24:37,065
گوش کن ببين چي ميگم
اون گوشه‌گير شده

430
00:24:37,098 --> 00:24:38,602
همش درباره‏ات سوال مي‌پرسه
و مي‌خواد بدونه

431
00:24:38,636 --> 00:24:40,635
که چرا اينقدر کار مي‌کني

432
00:24:40,668 --> 00:24:44,009
بزودي کارم کمتر ميشه

433
00:24:44,042 --> 00:24:46,343
گروه ويژه قراره پرونده رو دست بگيره

434
00:24:46,376 --> 00:24:50,034
و اون‌موقع ديگه بيشتر خونه هستم

435
00:24:52,908 --> 00:24:54,674
هفته قبل؟

436
00:24:57,577 --> 00:24:59,914
بابت اون متاسفم
بايد محترمانه دعوت مهموني رو رد مي‌کردم

437
00:24:59,947 --> 00:25:02,186
شب خوبي رو داشتيم

438
00:25:02,219 --> 00:25:05,888
جلوي منو نگير . حرف بزن

439
00:25:09,489 --> 00:25:11,762
"من ديگه جونم به لبم رسيده "مارتي

440
00:25:11,795 --> 00:25:14,596
فهميدي؟ ديگه خسته شدم

441
00:25:14,631 --> 00:25:18,304
مي‌خوان ما رو از پرونده بذارن کنار

442
00:25:18,337 --> 00:25:23,745
اون‌موقع بيشتر خونه هستم
و باهم خوش مي‌گذرونيم

443
00:25:23,778 --> 00:25:26,954
چرا اين‌همه بين ما فاصله افتاده "مارتي"؟

444
00:25:26,987 --> 00:25:29,153
نميدونم منظورت چيه

445
00:25:29,186 --> 00:25:30,217
خودت ميدوني منظورم چيه

446
00:25:30,250 --> 00:25:32,426
و چيزي به زبون نمياري
و مشکل همينه

447
00:25:32,460 --> 00:25:34,926
منم دارم درباره همين حرف ميزنم

448
00:25:34,966 --> 00:25:37,199
سال گذشته کلاً مثل
بچه‌هاي غرغرو و عُنق بودي

449
00:25:37,232 --> 00:25:39,632
خودت ميدوني

450
00:25:39,673 --> 00:25:41,809
مارتي" ، من مثل دوستت هستم"
بدت رو نمي‌خوام

451
00:25:44,706 --> 00:25:51,247
من فقط ميدوني که
بلد نيستم احساساتم رو درست ابراز کنم

452
00:25:51,281 --> 00:25:53,014
آدما عوض ميشن . غير از اينه؟

453
00:25:53,047 --> 00:25:56,012
تازه گاهي براي يه مدت کوتاه عوض ميشن

454
00:25:56,053 --> 00:25:59,247
من رو باش خيال مي‌کردم
آدما اصلاً عوض بشو نيستن

455
00:25:59,281 --> 00:26:02,153
ذاتشون عوض نميشه

456
00:26:02,186 --> 00:26:03,753
ميدوني ، من سعي مي‌کنم همه چيز رو بخاطر بسپارم
چون فکر مي‌کنم

457
00:26:03,786 --> 00:26:05,488
بايد حواسم به همه چيز باشه انگار وظيفمه

458
00:26:05,521 --> 00:26:10,725
يا همچين چيزي
انگار هيچ‌وقت تمومي نداره

459
00:26:10,759 --> 00:26:13,432
منم از اين وضعيت خسته شدم

460
00:26:13,465 --> 00:26:18,135
بخشي از اين قضيه...البته منظورم

461
00:26:18,168 --> 00:26:20,332
اون بخش که کلاً تقصير خودمه نيست

462
00:26:20,365 --> 00:26:24,371
ولي يه بخشي از اين موضوع
مربوط به زندگي و گذر عمر ـه

463
00:26:24,404 --> 00:26:28,274
قديما آخر هفته‌ها يه کله
توي اتاق من خوش مي‌گذرونديم

464
00:26:28,308 --> 00:26:29,969
منظورم اين نبود -
يادت مياد؟ -

465
00:26:30,010 --> 00:26:33,411
معلومه مثل زمان 19 سالگيمون باهم سکس نداريم

466
00:26:33,444 --> 00:26:36,980
خدايا ، تو دنبال چيزاي پيش پا افتاده‌اي
توقعت پايين ـه

467
00:26:37,013 --> 00:26:39,222
براي تمام مسائل زندگيت سقف و محدوديت

468
00:26:39,255 --> 00:26:42,259
قائل ميشي چون عوض بشو نيستي

469
00:26:44,030 --> 00:26:46,834
وقتي باهات آشنا شدم
خيلي باهوش‌تر بودي

470
00:26:46,867 --> 00:26:48,938
ميدوني؟

471
00:26:53,203 --> 00:26:56,472
"متأسفم "مگي

472
00:26:56,505 --> 00:27:00,739
بابت همه چيز متأسفم

473
00:27:00,773 --> 00:27:02,540
براي اينکه کنارتون نيستم

474
00:27:02,573 --> 00:27:06,380
بابت اينکه قدر خانواده‌‌ام رو نميدونم متأسفم

475
00:27:09,316 --> 00:27:12,648
مارتي" ، اين اواخر مشغول چه کاري بودي؟"

476
00:27:15,016 --> 00:27:16,583
...من

477
00:27:19,550 --> 00:27:25,188
کار ، خونه ، پرونده‌هام

478
00:27:26,858 --> 00:27:28,960
...فقط

479
00:27:30,625 --> 00:27:33,759
يه حسي دارم

480
00:27:35,400 --> 00:27:37,693
ببين ، من 40 سالگي رو تصور مي‌کنم

481
00:27:39,904 --> 00:27:44,407
انگار اون کايوتِ

482
00:27:44,440 --> 00:27:46,142
توي کارتون باشم

483
00:27:46,175 --> 00:27:48,637
انگار روي يه درّه‌ام و در حال فرارم

484
00:27:48,678 --> 00:27:54,147
و اگر پايين رو نگاه نکنم
و به دويدن ادامه بدم

485
00:27:54,181 --> 00:27:59,713
...شايد قسِر در برم ولی

486
00:28:02,155 --> 00:28:04,689
گمونم بدجوري داغون هستم

487
00:28:08,656 --> 00:28:11,990
همينطوره

488
00:28:12,024 --> 00:28:14,064
آره . داغوني

489
00:29:27,237 --> 00:29:29,971
مارتي"؟"

490
00:29:33,569 --> 00:29:38,372
بگذريم . ما اسم چندتا مريض بيمارستان

491
00:29:38,406 --> 00:29:42,976
قد بلند ، جاي زخم داشته باشن
متجاوز سکسي رو درآورده بوديم

492
00:29:43,009 --> 00:29:45,140
يه پسرِ مرتکب ورود غيرقانوني شده بود

493
00:29:45,175 --> 00:29:51,077
قبل از ترک صحنه‌ي جرم
يه دور کف‌دستي زده بود

494
00:29:51,111 --> 00:29:54,442
خلاصه يه عالمه بازجويي انجام داديم

495
00:29:56,946 --> 00:29:59,449
کدومتون خوب بلده حرف بکشه؟

496
00:30:01,118 --> 00:30:04,212
تو . درسته؟

497
00:30:04,253 --> 00:30:07,786
منم کارم توي اتاق بازجويي حرف نداشت

498
00:30:07,820 --> 00:30:10,288
ولي به پاي "راست" نميرسيدم

499
00:30:10,321 --> 00:30:11,982
<i>ميدونم فرزند</i>

500
00:30:12,016 --> 00:30:15,146
کاملاً از ظاهرت ميخونم

501
00:30:17,821 --> 00:30:21,461
تو آدم بدي نيستي . تقصير تو نيست

502
00:30:21,494 --> 00:30:22,891
يه وزنه و باري روت هستش

503
00:30:22,925 --> 00:30:24,120
انگار قلاب ماهيگيري

504
00:30:24,161 --> 00:30:25,726
توي قلب و روحت فرو کرده باشه

505
00:30:36,930 --> 00:30:42,259
جرمي که مرتکب شدي
تقصير تو نبوده

506
00:30:42,301 --> 00:30:44,764
گردن تو نيست

507
00:30:44,797 --> 00:30:46,531
تو تا اعماق وجودت تحت تأثير

508
00:30:46,573 --> 00:30:49,172
اين بار بودي . همون باري که

509
00:30:49,205 --> 00:30:51,037
نميذاره در يک شغل موفق باشي

510
00:30:51,079 --> 00:30:52,644
همون باري که جلويِ موفقيتت در

511
00:30:52,678 --> 00:30:55,477
مدرسه رو مي‌گيره

512
00:30:59,981 --> 00:31:01,452
همون باري که نميذاره

513
00:31:01,486 --> 00:31:03,515
مادر داشته باشي

514
00:31:06,122 --> 00:31:10,121
کريس" ، من از اين چيزا خوب سر درميارم"

515
00:31:10,155 --> 00:31:15,358
من ضعيف هستم . بيمارم

516
00:31:15,392 --> 00:31:19,168
وارد خونه‌‌هاي مردم ميشم
و تا موقعي که

517
00:31:19,202 --> 00:31:22,534
سرِ همه‌ي کشوها نرم
نمي‌تونم از اونجا برم

518
00:31:22,567 --> 00:31:26,005
گوش کن چي ميگم فرزند

519
00:31:26,038 --> 00:31:28,373
فقط يه راه براي نجاتت هست

520
00:31:28,407 --> 00:31:30,839
بايد مورد رحم و بخشش خداوند قرار بگيري

521
00:31:30,879 --> 00:31:33,643
خداوند تو رو به اين شکل آفريده

522
00:31:35,380 --> 00:31:38,811
تو معيوب نيستي

523
00:31:38,845 --> 00:31:40,851
ما ، تو ، من ، آدما

524
00:31:40,884 --> 00:31:43,651
انتخاب احساساتمون دست خودمون نيست

525
00:31:45,389 --> 00:31:47,189
رحم خداوند در دنيا وجود داره

526
00:31:47,223 --> 00:31:48,924
همه هم مورد بخشش قرار مي‌گيرن

527
00:31:48,958 --> 00:31:51,963
منتها بايد طلب بخشش کني

528
00:31:51,996 --> 00:31:54,091
طلب مي‌کنم . طلب مي‌کنم
مي‌خوام بخشيده بشم

529
00:31:54,132 --> 00:31:59,464
مي‌خوام بخشيده بشم
طلب بخشش مي‌کنم . طلب مي‌کنم

530
00:31:59,498 --> 00:32:00,928
بگو بهم . بگو بهم

531
00:32:00,969 --> 00:32:02,767
تو رو خدا بگو چي بايد بگم

532
00:32:02,801 --> 00:32:08,006
مي‌خوام اعتراف کنم
مي‌خوام اعتراف کنم

533
00:32:15,646 --> 00:32:18,472
شرمنده تنهات گذاشتيم

534
00:32:19,913 --> 00:32:24,080
پسر ، سابقه‌ات توي بازجويي کردن حرف نداره

535
00:32:24,113 --> 00:32:27,216
راهنمايي نداري برامون؟

536
00:32:27,249 --> 00:32:29,784
والا هيچ‌وقت کار سختي به نظرم نميومد

537
00:32:29,825 --> 00:32:34,657
فقط به طرف نگاه ميندازي
و مثل اون فکر مي‌کني

538
00:32:34,698 --> 00:32:39,231
پتانسيل منفي

539
00:32:39,264 --> 00:32:42,968
يعني گمونم يه‌جور مهارته

540
00:32:43,001 --> 00:32:44,799
اغلب اوقات اصلاً به همچين چيزي نياز نداريد

541
00:32:44,833 --> 00:32:49,439
فقط توي چشماشون نگاه ميندازيد
ميشه همه چيز رو از چشمشون بخونيد

542
00:32:49,472 --> 00:32:53,607
ميشه مشکلات و ضعف‌هاي
آدما رو توي چشماشون ديد

543
00:32:55,047 --> 00:32:59,047
فقط بايد حواست باشه چي اين بالا ميره

544
00:32:59,080 --> 00:33:01,651
يه اتاق و ذهن در بسته

545
00:33:04,349 --> 00:33:06,788
ولي خب ، هر چي باشه
من ورق‌بازيم افتضاحه

546
00:33:10,725 --> 00:33:14,394
<i>آره . خلاصه موقعي که از جقي‌هاي ورود غيرقانوني
و قربانيان آتش‌سوزي بازجويي مي‌کرديم</i>

547
00:33:14,427 --> 00:33:17,497
<i>تصميم گرفتم از بي‌خوابيم يه بهره‌اي ببرم</i>

548
00:33:45,791 --> 00:33:48,189
<i>آدما</i>

549
00:33:48,222 --> 00:33:52,460
<i>من به سر اومدن عمر خيلي‌ها رو ديدم</i>

550
00:33:52,494 --> 00:33:54,733
<i>جوان ، پير</i>

551
00:33:54,767 --> 00:33:58,670
<i>همشون مطمئن هستند که وجودشون واقعي ـه</i>

552
00:33:58,703 --> 00:34:04,007
<i>که وجودشون يک موجود منحصر بفرد</i>

553
00:34:04,041 --> 00:34:07,543
با هدف و معني تشکيل داده

554
00:34:10,111 --> 00:34:15,286
کاملاً مطمئن هستن که فقط
يک عروسک خيمه‌شب‌بازي زنده نيستن

555
00:34:16,519 --> 00:34:22,022
ولي بالاخره حقيقت برملا ميشه
و همه مي‌بينن

556
00:34:22,064 --> 00:34:25,461
وقتي طناب بريده بشه
همه سقوط مي‌کنن

557
00:34:47,653 --> 00:34:49,783
<i>مگي" ميگه طرف خجالتيه"</i>

558
00:34:49,817 --> 00:34:52,917
موافق نيستم

559
00:34:52,951 --> 00:34:55,854
قطعاً راحت افکارش رو بيان مي‌کنه

560
00:34:55,887 --> 00:34:57,419
منظورم اين نبود

561
00:34:57,454 --> 00:35:01,157
شخصيتش...زود جوش مياره

562
00:35:01,190 --> 00:35:05,629
آره .توي خودشه . ميشه گفت درون‌گراست

563
00:35:05,662 --> 00:35:07,595
يه الکليِ ديگه بهم قالب نکني

564
00:35:07,629 --> 00:35:09,100
...پليس قبلي که نشونم دادي

565
00:35:09,133 --> 00:35:11,364
نه بابا . "استيو" دوران سختي رو
پشت سر ميذاشت

566
00:35:11,398 --> 00:35:12,765
روي رون و زانوهام بالا آورد

567
00:35:12,807 --> 00:35:13,901
دلواپس اين چيزا نباش

568
00:35:13,935 --> 00:35:16,836
اين بابا به اين راحتي‌ها نزديک رون‌هات نميشه

569
00:35:16,869 --> 00:35:20,308
به به ، حلال‌زاده

570
00:35:20,341 --> 00:35:22,908
"سلام "راست -
"مارتين" -

571
00:35:22,950 --> 00:35:25,147
"سلام "مگي -
"سلام "راست -

572
00:35:25,180 --> 00:35:26,578
جنيفر -
"راستين" -

573
00:35:26,612 --> 00:35:29,147
خوشوقتم

574
00:35:29,189 --> 00:35:33,186
پياده تا اينجا اومدي؟

575
00:35:39,428 --> 00:35:43,228
خب ، باشه

576
00:35:52,074 --> 00:35:54,177
<i>درست وقتي که خيال مي‌کردم
ديگه جا نداره عجيب‌غريب‌تر بشه</i>

577
00:35:54,211 --> 00:35:55,610
جدي ميگي؟

578
00:35:55,643 --> 00:35:57,409
مي‌تونه رنگ‌ها رو بچِشه

579
00:35:57,443 --> 00:36:00,513
حالا اين "سينستسيا" چي هست؟

580
00:36:00,546 --> 00:36:01,984
"سينستزيا"

581
00:36:02,018 --> 00:36:05,920
يه‌جور ناهم‌ترازيِ گذرگاه‌هاي حسي

582
00:36:05,953 --> 00:36:09,991
و تحريک‌کننده‌ها و مواد قليايي و رنگ‌ها

583
00:36:10,025 --> 00:36:12,328
و فلزات مشخص ـه

584
00:36:12,361 --> 00:36:14,894
يه‌جور تشديد شدن احساسات ـه

585
00:36:14,929 --> 00:36:18,493
يک حس ديگري رو تحريک مي‌کنه

586
00:36:18,526 --> 00:36:21,092
گاهي اوقات چشمم به يه رنگي ميفته

587
00:36:21,133 --> 00:36:23,329
که باعث ميشه يه طعمي توي دهنم حس کنم

588
00:36:23,363 --> 00:36:27,430
يه لمس ، يه ترکيب ، يه بو
باعث ميشه يه حالتي به ذهنم بياد

589
00:36:27,463 --> 00:36:28,998
شنيده بودم همچين چيزي هست

590
00:36:29,032 --> 00:36:31,364
ممکنه از عوارض جانبي داروهاي
استاتين" و کاهش کلسترول باشه"

591
00:36:31,397 --> 00:36:32,898
نه . عارضه‌ي جانبي نيست

592
00:36:32,932 --> 00:36:34,328
پس وقتي يه چيزي حس خوبي داري

593
00:36:34,370 --> 00:36:36,831
يعني 2 برابر حال ميده؟

594
00:36:36,864 --> 00:36:40,640
انگار با 2تا حست حال کرده باشي؟

595
00:36:40,674 --> 00:36:45,839
ممکنه . آره

596
00:36:45,873 --> 00:36:47,973
عزيزم ، پيشخدمت برامون مياره

597
00:36:48,007 --> 00:36:51,139
چرا صبر کنيم ، خب؟ الان برميگردم

598
00:37:00,590 --> 00:37:03,020
اين رو پُرش کن و 2تا نوشيدني "رام" هم بده

599
00:37:14,868 --> 00:37:17,001
سلام ، ميشه يک آبجو ديگه بهم بديد؟

600
00:37:17,034 --> 00:37:18,400
ممنون

601
00:37:20,272 --> 00:37:21,901
داري چي‌کار مي‌کني؟

602
00:37:21,934 --> 00:37:23,836
به نظر مياد چي‌کار مي‌کنم؟

603
00:37:23,870 --> 00:37:26,238
سر قرارم . مگه خودت نيستي؟

604
00:37:27,711 --> 00:37:32,748
قراره با اين مرتيکه بري خونه؟

605
00:37:32,781 --> 00:37:36,085
فضوليش اصلاً بهت نيومده

606
00:37:36,119 --> 00:37:38,885
تو چي؟ زنت رو مي‌کني؟

607
00:37:38,918 --> 00:37:42,356
توقع داري چي‌کار کنم؟ ببين

608
00:37:42,389 --> 00:37:45,290
با اين‌کارها مي‌خواي بهم بفهموني طلاق بگيرم؟

609
00:37:45,324 --> 00:37:47,962
خدايا "مارتي" ، دلم نمي‌خواد زنت بشم

610
00:37:47,995 --> 00:37:52,431
کلاً منظورم همينه
يه مدت باهم بوديم . تموم شده ديگه

611
00:37:52,464 --> 00:37:55,694
نخير ، نشده . بيا پيشم
بيا يه پيک باهم بزنيم

612
00:37:55,728 --> 00:37:57,197
مي‌خوام يک آهنگ بزنم

613
00:37:57,230 --> 00:37:58,964
همه بايد باهاش برقصن

614
00:38:06,433 --> 00:38:11,506
ميدوني که نيومدم اينجا که فقط مشروب بزنم

615
00:38:13,407 --> 00:38:15,940
بذار اينو سر ميز بذارم

616
00:38:16,845 --> 00:38:19,241
خوش مي‌گذره؟

617
00:38:19,274 --> 00:38:21,312
آره

618
00:38:36,420 --> 00:38:39,121
چيه؟

619
00:38:39,154 --> 00:38:41,257
هيچي

620
00:38:41,291 --> 00:38:45,252
فکر کردم يه بابايي که بايد
توي بخش مي‌بود رو ديدم

621
00:38:51,770 --> 00:38:54,734
آلاسکا چطوريا هست؟

622
00:38:54,767 --> 00:38:57,103
قشنگه

623
00:38:57,137 --> 00:38:59,735
مثل پاريس نيست ولي تميز ـه

624
00:38:59,776 --> 00:39:02,139
آسمون روشن هم هست

625
00:39:02,174 --> 00:39:04,278
پاريس رفتي؟

626
00:39:04,311 --> 00:39:06,742
1ماه اونجا بودم

627
00:39:06,784 --> 00:39:09,318
توي پاريس چي‌کار داشتي؟

628
00:39:09,351 --> 00:39:13,579
بيشتر جلوي "نوتردام" مست مي‌کردم

629
00:39:21,689 --> 00:39:24,991
<i>هر جسمي کاملاً مطمئنه</i>

630
00:39:25,024 --> 00:39:29,659
<i>که چيزي فراتر از تمايلات و کشش‌هاشه</i>

631
00:39:29,692 --> 00:39:34,129
<i>اون همه الکي چرخيدن‌ها ، ذهن‌هاي خسته</i>

632
00:39:34,162 --> 00:39:37,430
برخورد تمايلات و بي‌توجهي‌ها

633
00:39:41,133 --> 00:39:43,266
در مورد بازجويي‌ها سؤال پرسيدي

634
00:39:43,300 --> 00:39:45,331
مي‌خواي راستش رو بهت بگم؟

635
00:39:47,700 --> 00:39:50,805
تا حالا نشده بود 10 دقيقه توي اتاق بازجويي باشم

636
00:39:50,838 --> 00:39:53,206
و نفهمم کار خود طرف بوده يا نه

637
00:39:55,310 --> 00:39:58,247
واسه تو چقدر طول مي‌کشه؟

638
00:39:58,281 --> 00:40:02,659
راست" يه مدت طولاني خارج از شيفت کاريش"
پايگاه اطلاعات و سوابق رو مي‌گشت

639
00:40:02,692 --> 00:40:06,426
چندين هفته مثل سگ شکاري ول کن نبود

640
00:40:06,459 --> 00:40:08,426
سگ شکاري؟

641
00:40:08,468 --> 00:40:11,800
منظورم اين سگ کوچيک گوش آويزوناست

642
00:40:11,833 --> 00:40:14,965
اين روزا همه خداي داستان ساختن شدن

643
00:40:14,998 --> 00:40:17,565
اي خدا ، ببينيد

644
00:40:17,599 --> 00:40:21,774
اگر کار کردن روي نظريه‌هاش ، شغلش

645
00:40:21,807 --> 00:40:24,438
براش همه چيز بود به خودش مربوطه

646
00:40:24,480 --> 00:40:27,844
منظورم اينه که بقيه‌مون خانواده‌دار بوديم

647
00:40:27,877 --> 00:40:30,242
يه سري آدم توي زندگيمون بودن
چيزاي خوبي داشتيم

648
00:40:30,275 --> 00:40:32,809
آدما باعث ميشن قانون‌مدار بشي

649
00:40:32,850 --> 00:40:35,584
<i>قوانين ساختار مسائل و رفتار رو مشخص مي‌کنن</i>

650
00:40:43,084 --> 00:40:44,617
بيخيال

651
00:40:44,651 --> 00:40:47,017
کون لقت

652
00:40:51,689 --> 00:40:54,221
لعنت بهت "مارتي" . بزن به چاک

653
00:40:54,255 --> 00:40:56,127
" 'لعنت بهت 'مارتي "
همين رو داري بهم بگي؟

654
00:40:56,160 --> 00:40:58,159
بس کن . برو خونه . رابطه‌مون تمومه

655
00:40:58,193 --> 00:40:59,894
اون مرتيکه‌ي عن توي خونته؟

656
00:40:59,928 --> 00:41:01,599
برو گم شو و گرنه زنگ ميزنم پليس

657
00:41:01,632 --> 00:41:03,064
زنگ بزن ببينم کي به دادت ميرسه

658
00:41:03,106 --> 00:41:05,872
پليسي که رفيق تو هم نباشه مي‌شناسم -
باشه -

659
00:41:05,905 --> 00:41:08,701
گم شو بيرون . "مارتي" ، گم شو

660
00:41:08,735 --> 00:41:10,072
اون که گفت مجرده

661
00:41:10,107 --> 00:41:13,410
مارتي" ، تو رو خدا"
بس کن . تمومش کن

662
00:41:13,451 --> 00:41:14,849
کيرت رو ساک زد؟

663
00:41:14,884 --> 00:41:15,817
بس کن

664
00:41:15,851 --> 00:41:16,881
کيرت رو ساک زد يا نه؟

665
00:41:16,914 --> 00:41:19,849
بس کن . گم شو بيرون . ولش کن

666
00:41:19,891 --> 00:41:21,057
دستتو بکش

667
00:41:21,091 --> 00:41:22,856
آره . بهت حال داد؟

668
00:41:22,889 --> 00:41:24,821
بگو و گرنه

669
00:41:24,856 --> 00:41:28,462
ميندازمت هولفدوني و ميدم
از پوست صورتت کاندوم درست کنن

670
00:41:28,495 --> 00:41:32,400
کيرت رو ساک زد يا نه؟

671
00:41:32,433 --> 00:41:35,629
يه کوچولو زد

672
00:41:35,663 --> 00:41:38,065
گم شو

673
00:41:38,098 --> 00:41:40,527
تو رو خدا بس کن

674
00:41:43,204 --> 00:41:45,706
پسرک ، شرمنده افتادم به جونت

675
00:41:45,740 --> 00:41:49,675
اين‌کارها از من بعيده

676
00:41:49,708 --> 00:41:53,211
رواني نيستم

677
00:41:57,556 --> 00:42:03,152
<i>براي همين هميشه مي‌گفتم
راست" خانواده لازم بود"</i>

678
00:42:04,225 --> 00:42:08,560
خانواده محدوديت ايجاد مي‌کنه
محدوديت به‌درد مي‌خوره

679
00:42:38,620 --> 00:42:40,291
کوهل" هستم"

680
00:42:40,325 --> 00:42:42,291
<i>راست" ، خونه‌اي؟"</i>

681
00:42:42,325 --> 00:42:44,828
<i>منم -
آره . چي شده؟ -</i>

682
00:42:44,861 --> 00:42:46,292
شرمنده

683
00:42:46,334 --> 00:42:47,930
استيو جريسي" گفت يه چيزي دستگيرش شده"

684
00:42:47,963 --> 00:42:50,225
کمک لازم داشت

685
00:42:50,267 --> 00:42:52,728
نزديک بود زنگ بزنم اداره
ولي فايده‌اش چيه؟

686
00:42:52,762 --> 00:42:54,496
خودت ميدوني اونا دروغ تحويلم ميدن

687
00:42:57,200 --> 00:43:00,206
مي‌خوام توي منگنه قرارت بدم

688
00:43:00,239 --> 00:43:03,339
خبر داري اين قضيه واقعيت داره يا نه؟

689
00:43:03,372 --> 00:43:07,675
من که چيزي نشنيدم

690
00:43:07,709 --> 00:43:09,579
منتها بايد بگم اگر هم بود خبردار نمي‌شدم

691
00:43:09,612 --> 00:43:11,980
يعني "جريسي" منو در جريان نميذاره

692
00:43:12,014 --> 00:43:14,254
از من متنفره

693
00:43:20,854 --> 00:43:23,930
جين" رو رسوندي خونه؟"

694
00:43:23,963 --> 00:43:28,632
<i>آره . تا دم در خونه‌ش بردمش</i>

695
00:43:28,665 --> 00:43:30,336
<i>نرفتي داخل؟</i>

696
00:43:30,370 --> 00:43:31,536
<i>ميدوني که لازم نيست با</i>

697
00:43:31,570 --> 00:43:32,768
<i>يه نگاه عاشق بشي</i>

698
00:43:32,810 --> 00:43:34,073
آره ، ميدونم . ببين

699
00:43:34,106 --> 00:43:37,040
اون دختر خوبيه . خوشگله

700
00:43:37,075 --> 00:43:39,449
<i>راست" ، باهاش به آرامش ميرسي"</i>

701
00:43:39,482 --> 00:43:41,146
به نظرم اگر به رابطه يه فرصت بدي

702
00:43:41,180 --> 00:43:43,953
خيلي به هم بيايد

703
00:43:43,986 --> 00:43:47,419
<i>شما مَردا به هيچي و هيچ‌کس فرصت نميديد</i>

704
00:43:47,461 --> 00:43:49,154
<i>از اين کارِتون سر درنميارم</i>

705
00:43:49,195 --> 00:43:51,991
چون دقيقاً ميدونيم دنبال چي هستيم

706
00:43:52,025 --> 00:43:53,727
و با تنها موندن مشکلي نداريم

707
00:43:56,959 --> 00:43:59,460
<i>مگي" ، برو بخواب"</i>

708
00:43:59,493 --> 00:44:02,901
مارتي" به زودي مياد خونه"
مواظب خودت باش

709
00:44:11,402 --> 00:44:13,810
لعنت بر شيطون ، 3 روز پشت سر هم

710
00:44:13,844 --> 00:44:15,980
مي‌خواي يه رکورد شخصي جديد بزني؟

711
00:44:16,013 --> 00:44:17,274
زر نزن بابا

712
00:44:17,316 --> 00:44:19,450
و گرنه عن صبحگاهيم رو
روي آفتابگير ماشين تو خالي مي‌کنم

713
00:44:19,484 --> 00:44:22,616
گمونم يک مورد ديگه گير آوردم

714
00:44:22,649 --> 00:44:24,721
يک دختر . قضيه مال قديمه

715
00:44:24,754 --> 00:44:27,422
بيا اينجا

716
00:44:29,463 --> 00:44:31,859
3سال پيش سيلي در "ابِ‌ويل" رُخ ميده

717
00:44:31,895 --> 00:44:33,962
جسد اين دختر رو از رودخونه بيرون ميارن

718
00:44:33,996 --> 00:44:35,098
صبر کن ببينم

719
00:44:35,131 --> 00:44:37,032
اينجا نوشته مرگ دخترِ حادثه بوده

720
00:44:37,066 --> 00:44:38,865
غرق شده . ريه‌هاش پُر از آب بودن

721
00:44:38,899 --> 00:44:40,632
چطور ميگي کار طرف ماست؟

722
00:44:40,665 --> 00:44:43,135
پزشکي قانوني معتقده
شاخه‌ها و آوار ناشي از سيل

723
00:44:43,169 --> 00:44:44,673
اين آسيب‌ها رو ايجاد کردن ، خب؟

724
00:44:44,707 --> 00:44:47,977
در مورد دنده‌ها و دستاش حرفشون رو قبول دارم
ولي استخوون "هيوئيد" چي؟

725
00:44:48,010 --> 00:44:49,441
...با اينحال -
محاله -

726
00:44:49,475 --> 00:44:51,578
اين رو ببين . جراحت ناحيه‌ي شکم

727
00:44:51,611 --> 00:44:54,883
به علاوه اينکه شيشه
و "ال‌اس‌دي" داخل بدنش بوده

728
00:44:54,917 --> 00:44:58,152
پليسا گفتن دختر نئشه بوده افتاده

729
00:45:00,488 --> 00:45:04,419
به نماي پشتي اندامش نگاه کن

730
00:45:04,452 --> 00:45:07,289
لعنت بر شيطون -
آره -

731
00:45:07,322 --> 00:45:09,023
هويتش "ريان اوليوير" اعلام شده

732
00:45:09,057 --> 00:45:10,916
"22ساله ، ساکن جزيره‌ي "پليکان

733
00:45:10,957 --> 00:45:13,155
که جمعيتش بالغ بر 300 نفر هست

734
00:45:13,189 --> 00:45:16,862
پدربزرگش هنوز اونجا زندگي مي‌کنه
زنگ زدم بياد دم اسکله

735
00:45:16,895 --> 00:45:20,164
نميدونم اين چيزا رو باور کنم يا نه

736
00:45:20,198 --> 00:45:22,999
2روز اين مسير رو پيش مي‌گيريم

737
00:45:23,032 --> 00:45:26,302
اگه طرف يکي باشه
يعني اين يه‌جورايي الگو به حساب مياد

738
00:45:26,335 --> 00:45:29,270
شهر "ويل‌پِلَت" ، تعميرکار
نوبت شما ـست

739
00:45:29,312 --> 00:45:32,079
رئيس ، يه سرنخ در مورد پرونده گير آورديم

740
00:45:32,112 --> 00:45:34,183
خيال مي‌کردم پرونده رو واگذار کرديد که

741
00:45:34,216 --> 00:45:35,343
چي گير آورديد؟

742
00:45:35,385 --> 00:45:37,479
از نزديکان قرباني رئيس
ممکنه قاتل رو بشناسه

743
00:45:37,520 --> 00:45:39,215
شايد طرف رو ديده باشه . پيگيري مي‌کنيم

744
00:45:39,249 --> 00:45:42,517
هنوز چند روز وقت داريم

745
00:45:42,550 --> 00:45:45,321
فقط 2 روز . بعدش پرونده ميره
زير دستِ کارگروه ويژه

746
00:45:45,355 --> 00:45:47,856
و شما ميريد سر پرونده‌هاي ديگه

747
00:45:49,028 --> 00:45:51,859
...اگر اين نظريه قاتل زنجيره‌اي رو براش بگيم

748
00:45:51,892 --> 00:45:53,824
از سر لجبازي ميذارتت کنار

749
00:45:53,858 --> 00:45:56,363
تا جزيره‌ي "پليکان" فقط 2 ساعت راهه

750
00:45:56,397 --> 00:45:58,004
بفرما بريم

751
00:46:01,300 --> 00:46:03,140
<i>دستانت رو در دستان خداوند بگذار</i>

752
00:46:04,405 --> 00:46:05,707
<i>کليساي خوب مطالبي آموزش ميده که</i>

753
00:46:05,741 --> 00:46:07,738
<i>که کليساي مسيحيت آموزش نميده</i>

754
00:46:07,779 --> 00:46:09,376
<i>کليساي کاتوليک</i>

755
00:46:16,849 --> 00:46:18,552
هي

756
00:46:19,921 --> 00:46:25,557
به نظرت يک مَرد مي‌تونه
همزمان 2تا زن رو دوست داشته باشه

757
00:46:25,591 --> 00:46:29,028
يعني عاشقشون باشه؟

758
00:46:29,061 --> 00:46:32,692
به نظرم مَردها کلاً قابليت عاشق شدن ندارند

759
00:46:32,732 --> 00:46:35,930
دست‌کم نه اونطور که در نظر داره

760
00:46:35,996 --> 00:46:41,338
بي‌کفايتي واقعيت هميشه غلبه مي‌کنه

761
00:46:41,372 --> 00:46:43,874
اين خط لوله مثل ارّه

762
00:46:43,907 --> 00:46:45,338
ساحل رو تکه‌تکه کرده

763
00:46:45,372 --> 00:46:49,145
يحتمل تا 30 سال ديگه اينجا ميره زير آب

764
00:46:52,945 --> 00:46:54,680
به نظرت

765
00:46:54,714 --> 00:47:00,785
تا حالا برات سؤال شده
که آدم بدي هستي ؟

766
00:47:00,819 --> 00:47:04,521
نه "مارتي" . برام سوال نشده

767
00:47:04,562 --> 00:47:06,392
دنيا به آدماي بد نياز داره

768
00:47:09,961 --> 00:47:13,831
ما نميذاريم بقيه آدم بدا دست از پا خطا کنن

769
00:47:49,827 --> 00:47:51,920
خودشه

770
00:47:55,792 --> 00:48:00,231
<i>آخرين‌بار کِي نوه‌تون رو ديديد؟</i>

771
00:48:00,264 --> 00:48:04,301
مثل مادرش 4 سال پيش از اينجا رفت

772
00:48:04,334 --> 00:48:07,206
اصلاً جا نخوردم با اون وضعيت پيداش کردن

773
00:48:07,240 --> 00:48:08,735
آره . همه خيال مي‌کنن آخرش

774
00:48:08,777 --> 00:48:10,438
کسي ميشن که نيستن

775
00:48:10,471 --> 00:48:14,307
همه‌ي آدما کلي نقشه و برنامه
براي خودشون دارن

776
00:48:14,340 --> 00:48:18,044
دوست‌پسري ، مَردي توي زندگيش نبود؟

777
00:48:18,078 --> 00:48:21,117
با اون يارو "لودو" ريخت بود رو هم

778
00:48:21,150 --> 00:48:23,948
مَردک سنش بالا بود . خانواده‌ش درپيت بودن

779
00:48:23,990 --> 00:48:26,357
با پسر در رفت

780
00:48:26,391 --> 00:48:29,390
تا حالا هيچکي سراغ اين مَردک رو ازم نگرفته بود

781
00:48:29,424 --> 00:48:32,893
بهم گفتن نوه‌ام در جريان سيل مُرده

782
00:48:32,926 --> 00:48:35,660
خانواده‌ي "لودو" هنوز اين اطراف زندگي مي‌کنن؟

783
00:48:35,701 --> 00:48:38,668
شايد يکي 2تا از فاميلاش اينجا باشن

784
00:48:38,702 --> 00:48:40,534
سال به سال جمعيت کمتر ميشه

785
00:48:40,575 --> 00:48:42,268
طوفان "اندرو" اکثر اهاليِ

786
00:48:42,302 --> 00:48:44,540
اين دور و بر رو فراري داد

787
00:48:44,574 --> 00:48:49,182
اسم کامل اين پسر "لودو" رو ميدونيد؟

788
00:48:49,215 --> 00:48:51,076
"رجي"

789
00:48:51,117 --> 00:48:53,085
"رجي لودو"

790
00:48:53,119 --> 00:48:55,422
اسم پدرش "بارت لودو" ـه

791
00:48:55,455 --> 00:48:58,392
توي دريا کار مي‌کنه . الکي ـه خفنه

792
00:48:58,426 --> 00:49:00,897
شنيدم مُرده

793
00:49:00,932 --> 00:49:02,835
ريان" کجا مدرسه ميرفت؟"

794
00:49:02,869 --> 00:49:05,271
مدرسه‌ي "روشنايي راه" تا موقعي که باز بود

795
00:49:05,304 --> 00:49:06,542
بچه‌ها به اين مدرسه ميرفتن يا

796
00:49:06,576 --> 00:49:08,573
با اتوبوس راهي "ابِ‌ويل" مي‌شدن

797
00:49:08,607 --> 00:49:10,406
دولت مقرر کرده بود بچه‌ها براي مدرسه رفتن

798
00:49:10,447 --> 00:49:12,910
2ساعت با اتوبوس توي راه باشن

799
00:49:12,944 --> 00:49:15,646
چندان علاقه‌اي به اين آدماي خشک مذهبی ندارم

800
00:49:15,679 --> 00:49:18,052
بين اونا و دولت

801
00:49:18,086 --> 00:49:20,987
والدين نوه‌ت چي؟ فاميل ديگه‌اي نداشت؟

802
00:49:21,019 --> 00:49:24,418
پدرش تاجر دريانورد ـه

803
00:49:24,452 --> 00:49:26,722
طبق آخرين خبري که شنيدم
مادرش توي کاليفرنيا ـست

804
00:49:26,755 --> 00:49:32,622
چيزي از وسايل نوه‌تون داريد
هر چيزي که بهمون ايده بده

805
00:49:32,655 --> 00:49:35,030
که چطور شخصيتي داشته؟

806
00:49:36,661 --> 00:49:39,488
شما 2تا دنبال چي مي‌گرديد؟

807
00:49:39,529 --> 00:49:42,329
بهم گفتن نوه‌م در جريان سيل غرق شده

808
00:49:42,362 --> 00:49:44,762
ولي من که خر نيستم

809
00:49:44,804 --> 00:49:47,368
منظورتون اينه که به‌خاطر سيل نمُرده؟

810
00:49:47,401 --> 00:49:48,967
جناب ، چيزي در اين مورد نميدونيم

811
00:49:49,001 --> 00:49:51,368
صرفاً داريم دنبال شخصي مي‌گرديم
که احتمالاً نوه‌تون رو مي‌شناخته

812
00:49:51,401 --> 00:49:54,006
کي؟

813
00:49:54,040 --> 00:49:56,972
مي‌خوايم از همين موضوع سر دربياريم

814
00:49:57,005 --> 00:50:00,076
<i>پدربزرگِ يه جعبه از خرت‌وپرت‌‌هاي دختر رو داشت</i>

815
00:50:00,110 --> 00:50:03,780
سالنامه‌ي کلاس دهم ـش رو داشت

816
00:50:03,813 --> 00:50:07,315
نشونه‌اي از احساس توي پيرمرد نديديم

817
00:50:07,348 --> 00:50:10,883
چيزي بروز نميداد

818
00:50:10,918 --> 00:50:14,660
ولي آخه چرا اون جعبه رو نگه داشته بود؟

819
00:50:14,693 --> 00:50:17,592
اين موضوع براش سوال نشده بود؟

820
00:50:17,625 --> 00:50:21,661
بگذريم . به نظرم هر کس يه‌جوري با غمش کنار مياد

821
00:50:21,694 --> 00:50:25,264
دائم حواسش به تله‌هاي خرچنگ بود

822
00:50:25,298 --> 00:50:28,431
يه‌جورايي منو ياد "راست" مينداخت

823
00:50:32,872 --> 00:50:36,106
مدرسه کوچيکي ـه

824
00:50:36,140 --> 00:50:38,137
کلاس 1 تا 12 رو داره

825
00:50:39,771 --> 00:50:44,711
ريان اوليوير"...ايناهاش . کلاس دهم"

826
00:50:51,879 --> 00:50:55,181
اين مدرسه زير مجموعه‌ي بنياد "تاتل" بوده

827
00:51:16,635 --> 00:51:17,736
عصر بخير

828
00:51:17,769 --> 00:51:19,133
عصر بخير

829
00:51:19,167 --> 00:51:21,435
اين مدرسه سال 92 تعطيل شد . درسته؟

830
00:51:21,469 --> 00:51:23,667
آره . اينطوري شنيدم

831
00:51:23,700 --> 00:51:25,269
چي شنيدي؟

832
00:51:25,311 --> 00:51:27,276
طوفان "اندرو" خرابش کرد

833
00:51:27,310 --> 00:51:29,539
گمونم مقامات فکر کردن

834
00:51:29,580 --> 00:51:31,945
اينجا ارزش تميزکاري نداره

835
00:51:31,979 --> 00:51:34,515
شما اينجا کار مي‌کنيد؟

836
00:51:34,548 --> 00:51:36,617
نه قربان . بنده براي شهرداري که

837
00:51:36,651 --> 00:51:38,679
چندتا ملک رو در بر مي‌گيره کار مي‌کنم

838
00:51:38,712 --> 00:51:40,920
<i>واحد "آي.23"؟</i>

839
00:51:44,186 --> 00:51:45,992
به گوشم ، I-23 واحد

840
00:51:46,026 --> 00:51:47,993
در مورد سابقه‌اي که درخواست کرديد بهم گزارش دادن

841
00:51:48,027 --> 00:51:51,834
<i>رجينالد لودو" ، تاريخ تولد 13 نوامبر سال 60"</i>

842
00:51:51,867 --> 00:51:54,236
کسي رو سراغ داري که اون زمان

843
00:51:54,269 --> 00:51:56,097
اينجا ميومده يا کار مي‌کرده؟

844
00:51:56,139 --> 00:51:58,734
نه آقا

845
00:51:58,768 --> 00:52:01,166
من يه چند ماهي بيشتر نيست ميام اينجا

846
00:52:01,208 --> 00:52:04,208
شهرداري اينو به وظايفم اضافه کرده

847
00:52:12,521 --> 00:52:15,417
ممنون بابت وقتي که در اختيارم گذاشتيد

848
00:52:17,997 --> 00:52:21,595
آخه کي اينقدر با ناز راه ميره؟

849
00:52:22,995 --> 00:52:24,833
چي دستگيرت شده؟

850
00:52:24,866 --> 00:52:27,002
جواب سابقه طرف اومد

851
00:52:27,036 --> 00:52:29,706
رجي لودو" 8 ماه پيش آزادي مشروط رو پيچونده"

852
00:52:29,739 --> 00:52:31,802
بلافاصله ازش بابت تجاوز شکايت ميشه

853
00:52:31,844 --> 00:52:34,812
تبرئه ميشه ولي در سال 93 به‌خاطر ارتباطش

854
00:52:34,845 --> 00:52:37,014
با يه آزمايشگاه مواد دستگير ميشه

855
00:52:37,048 --> 00:52:39,183
جايي که توش شيشه و "ال‌اس‌دي" توليد مي‌شده

856
00:52:39,217 --> 00:52:41,823
"موادي که تا خرخره به "دورا لنگ
و "ريان" تزريق شده بوده

857
00:52:41,856 --> 00:52:43,455
درسته

858
00:52:43,489 --> 00:52:45,257
لودو" 2 سال در زندان "آويلز" حبس بوده"

859
00:52:45,290 --> 00:52:46,959
بعد حدس بزن هم‌سلوليش

860
00:52:46,993 --> 00:52:48,359
4ماه آخر کي بوده

861
00:52:48,393 --> 00:52:50,326
"چارلي لنگ"

862
00:52:50,359 --> 00:52:52,732
اين يکي رو ترکوندي

863
00:52:52,766 --> 00:52:55,301
<i>کم‌کم داشت باورم مي‌شد</i>

864
00:52:55,334 --> 00:52:57,166
<i>بالا خونه رو اجاره دادي</i>

865
00:52:57,200 --> 00:52:59,897
يعني تو کلاً خل و چلي
نه فقط توي اين يه مورد

866
00:52:59,930 --> 00:53:01,662
خيلي ‌خب ، "لودو" کجاست؟

867
00:53:01,696 --> 00:53:03,830
داريم ليست اقوام و نزديکاش رو درمياريم

868
00:53:03,872 --> 00:53:06,570
بعد از آزادي مشروط بدجور بي‌پول شده

869
00:53:06,611 --> 00:53:07,940
پيداش مي‌کنيم

870
00:53:07,982 --> 00:53:09,107
با عقل جور درمياد

871
00:53:09,149 --> 00:53:10,243
به نظر درست مياد جيگر

872
00:53:10,276 --> 00:53:11,745
خيلي‌خب ، راه افتاديم

873
00:53:11,779 --> 00:53:12,778
"به سمت "آويلز

874
00:53:12,812 --> 00:53:14,149
ايول "مارتي" . بزن بريم

875
00:53:14,183 --> 00:53:15,517
تقاضا مي‌کنم گشتي‌هاي بزرگراه

876
00:53:15,550 --> 00:53:17,286
و مارشال‌هاي ايالتي رو ميذارم سر اين‌کار

877
00:53:17,320 --> 00:53:18,957
به مرکز اعزام I-23 واحد

878
00:53:18,991 --> 00:53:20,789
<i>I-23 به گوشم واحد</i>

879
00:53:20,822 --> 00:53:21,925
چي بگم؟

880
00:53:21,959 --> 00:53:23,197
يه لحظه پيش خودم فکر کردم نکنه

881
00:53:23,231 --> 00:53:24,692
تو کلاً عاشق نگاه کردن به عکس مُرده‌هايي

882
00:53:24,726 --> 00:53:27,598
مي‌خوام تمام گشتي‌هاي بزرگراه
سراغ "رجينالد لودو" برن

883
00:53:27,631 --> 00:53:29,301
سابقه مظنون مشخص شده

884
00:53:29,335 --> 00:53:30,836
تمام مارشال‌هاي ايالتي و گشتي‌هاي بزرگراه

885
00:53:30,869 --> 00:53:33,337
توجيه بشن به محض رؤيت
مظنون دستگير بشه . تمام

886
00:53:33,371 --> 00:53:34,538
<i>دريافت شد کاراگاه</i>

887
00:53:34,572 --> 00:53:36,805
<i>الان مي‌فرستيمشون</i>

888
00:53:40,183 --> 00:53:46,577
"آخر سر رسيديم به خونه "رجينالد لودو

889
00:53:51,019 --> 00:53:52,489
<i>بيخيال رفيق</i>

890
00:53:52,523 --> 00:53:56,121
مي‌خواي ازم سؤال بپرسي
مثل آدم بپرس ديگه

891
00:53:56,154 --> 00:53:58,858
تا حالا در درگيري با اسلحه شرکت داشتي؟

892
00:53:58,893 --> 00:54:00,826
نه

893
00:54:02,193 --> 00:54:03,358
پس از کجا مي‌خواي بفهمي

894
00:54:03,400 --> 00:54:05,528
من چي دارم ميگم؟

895
00:54:07,237 --> 00:54:11,445
<i>...پسر ، اون خونه هيچ‌وقت</i>

896
00:54:12,783 --> 00:54:17,922
<i>اون روز منو ياد حرفاي پدرم در مورد جنگ ويتنام</i>

897
00:54:17,956 --> 00:54:19,787
<i>قضيه جنگل انداخت</i>

898
00:54:21,294 --> 00:54:24,625
ببين ، اينکه بشينم راجع به اون زمان حرف بزنم

899
00:54:24,658 --> 00:54:27,760
الان هيچ فايده‌اي به حالتون نداره

900
00:54:30,599 --> 00:54:33,831
...اين

901
00:54:33,872 --> 00:54:36,736
اين چيزيه که راجع بهش حرف ميزنم

902
00:54:36,769 --> 00:54:38,905
منظورم از حرفام

903
00:54:38,947 --> 00:54:46,282
در مورد عمر و مرگ و بيهودگي همينه

904
00:54:46,316 --> 00:54:48,355
اين‌ها ايده‌هايي هستن که به کارِتون مياد

905
00:54:48,388 --> 00:54:51,156
اين‌ها بيشتر ايده‌هايي هستند
که بين ما به عنوان همکار

906
00:54:51,190 --> 00:54:53,426
به‌خاطر توهماتون مشترک هستند

907
00:54:53,459 --> 00:54:56,461
14ساعت يه کله با پايگاه اطلاعات سر و کله زدن

908
00:54:56,503 --> 00:55:01,003
اين چيزيه که دنبالشيد

909
00:55:01,036 --> 00:55:05,268
تا حالا اين‌کار رو کرديد؟

910
00:55:05,309 --> 00:55:09,139
<i>توي چشماشون نگاه مي‌کني
حتي عکس چشمشون</i>

911
00:55:09,172 --> 00:55:11,244
<i>فرقي نداره زنده باشند يا مُرده</i>

912
00:55:11,278 --> 00:55:14,382
<i>به‌هرحال ميشه از چشماشون خوند
و ميدوني چي مي‌بينيد؟</i>

913
00:55:16,689 --> 00:55:20,229
اونا با آغوش باز از اين اتفاق استقبال کردند

914
00:55:20,262 --> 00:55:22,994
اولش خب ، نه

915
00:55:23,026 --> 00:55:25,899
ولي درست در آخرين لحظه

916
00:55:25,933 --> 00:55:31,103
بدون شک به آرامش ميرسن
چون اونا از مرگ مي‌ترسيدن

917
00:55:31,137 --> 00:55:33,809
منتها در اون لحظه براي اولين‌بار مي‌فهمن

918
00:55:33,842 --> 00:55:39,181
<i>چقدر رها کردن خودشون آسون بوده
ضمناً در آخرين لحظاتشون</i>

919
00:55:39,215 --> 00:55:45,253
<i>خود واقعيشون رو مي‌بينن</i>

920
00:55:45,287 --> 00:55:47,924
<i>اينکه آدم خودش کل اين غم و غصه‌ها</i>

921
00:55:47,958 --> 00:55:50,491
<i>هيچي به جز يه تصور</i>

922
00:55:50,524 --> 00:55:55,561
<i>احمقانه و بي‌خود نبوده
اينکه مي‌تونستي خيلي راحت بيخيال بشي</i>

923
00:55:55,594 --> 00:55:58,499
<i>آخر سر مي‌فهمي لازم نيست
دو دستي به همه چيز بچسبي</i>

924
00:56:00,101 --> 00:56:05,571
تا بفهمي کل زندگيت

925
00:56:05,613 --> 00:56:07,181
ميدوني ، هر چي حس عشق و تنفر داشتي

926
00:56:07,215 --> 00:56:11,147
تمام خاطراتت ، درد و رنج‌هات
همه‌شون يه چيز بودن

927
00:56:11,180 --> 00:56:14,217
همشون رويا بودن . رويايي که تو

928
00:56:14,250 --> 00:56:18,317
در ذهن سر بسته‌ات داشتي

929
00:56:18,351 --> 00:56:23,021
يک رويا در مورد يک شخص بودن

930
00:56:31,090 --> 00:56:33,359
<i>...و مثل همه‌ي روياها</i>

931
00:56:38,996 --> 00:56:41,732
آخر داستان يک هيولا وجود داره

932
00:57:06,600 --> 00:57:07,600
مترجمین : عليرضا و سعيده
<font color=#FF8000>S@eideH</font> - <font color=Maroon>Oceanic 6</font>

933
00:57:08,600 --> 00:57:09,600
: ارائه‌ای مشترک از تیم‌های ترجمه
TV-Show & Free-Offline

