1
00:01:24,500 --> 00:01:25,500
: ارائه‌ای مشترک از تیم‌های ترجمه
TV-Show & Free-Offline

2
00:01:26,500 --> 00:01:30,200
<font color="#ff0000">"True Detective"
فصل 1
قسمت 4 : کسی که به آنجا میرود</font>

3
00:01:31,200 --> 00:01:32,200
مترجمین : عليرضا و سعيده
<font color=#FF8000>S@eideH</font> - <font color=Maroon>Oceanic 6</font>

4
00:01:39,199 --> 00:01:41,263
<i>چي‌کار داري مي‌کني؟</i>

5
00:01:42,973 --> 00:01:44,668
تو سر به سر ما گذاشتي چارلي

6
00:01:44,831 --> 00:01:46,828
من اين‌کار رو نکردم قربان

7
00:01:46,862 --> 00:01:49,537
"رجي لودو"

8
00:01:49,697 --> 00:01:51,562
هي ، من حتي دلم نمي‌خواست
اون ديوونه رو بشناسم رفيق

9
00:01:51,595 --> 00:01:55,648
شما هم هيچي درباره "رجي" نپُرسيديد

10
00:01:55,682 --> 00:01:58,690
لعنتی ، همسرم تازه فوت کرده

11
00:01:58,724 --> 00:02:01,188
همسر سابق

12
00:02:01,222 --> 00:02:03,140
دادي "رجي لودو" ترتيب قتلش رو بده

13
00:02:03,181 --> 00:02:05,028
مگه نه؟

14
00:02:05,030 --> 00:02:06,149
نه

15
00:02:06,182 --> 00:02:07,460
درباره چي داري حرف ميزني مَرد؟

16
00:02:07,494 --> 00:02:09,859
رجي"؟ که زنم رو بکُشه"
و روي سرش شاخ بذاره؟

17
00:02:09,860 --> 00:02:11,298
رجي" همچين کاري واست کرد؟"

18
00:02:11,331 --> 00:02:12,775
درباره چي داري حرف ميزني؟

19
00:02:12,808 --> 00:02:14,311
رجي لودو" اين‌کار رو کرده؟"

20
00:02:14,345 --> 00:02:16,236
رجي لودو"؟"

21
00:02:16,392 --> 00:02:19,157
رجي لودو" مادربخطا"
اين‌کار رو کرده؟

22
00:02:19,199 --> 00:02:21,167
لعنتي ، اي تُف . آزادم کنين

23
00:02:21,201 --> 00:02:22,707
بذاريد برم . لعنتي

24
00:02:22,740 --> 00:02:24,585
هي چارلي؟

25
00:02:24,619 --> 00:02:28,300
ببين ، هر چقدر هم زور بزني
به‌خاطر اين بازيت بهت جايزه اسکار نميديم

26
00:02:28,333 --> 00:02:30,919
گور بابات . تو که منو نمي‌شناسي

27
00:02:30,920 --> 00:02:34,158
نميدونين چه سختي‏هايي کشيدم

28
00:02:34,192 --> 00:02:36,462
و درباره چي دارين حرف ميزنين؟
بهتره منو هم در جريان بذارين

29
00:02:36,464 --> 00:02:40,911
لودو" "دوري" رو مي‌شناخته ، نه؟"

30
00:02:40,944 --> 00:02:42,647
درباره زنت باهاش حرف زدي؟

31
00:02:42,681 --> 00:02:45,047
معلومه . توي زندان انگار
که همخونه هستيد

32
00:02:45,081 --> 00:02:46,871
درباره کُس حرف ميزنيم
درباره اينکه با چند نفر بوديم

33
00:02:46,904 --> 00:02:48,849
اين‌کار رو آدم مي‌کنه ديگه

34
00:02:48,883 --> 00:02:50,641
بهش عکس زنت رو نشان دادي؟

35
00:02:50,674 --> 00:02:51,954
آره ، گمونم آره

36
00:02:51,996 --> 00:02:54,090
يه سري عکس داشتم که وقتي
که براي اولين‌بار سکس کرديم

37
00:02:54,131 --> 00:02:56,080
گرفته بود و بهم داده بود نگاه کنم

38
00:02:56,114 --> 00:02:58,480
ميدوني ، مثله عکس‏هاي فوري

39
00:02:58,521 --> 00:03:00,564
اون آدم گُنده‏اي بوده

40
00:03:00,598 --> 00:03:03,125
خيلي گنده‏تر از تو

41
00:03:03,159 --> 00:03:05,334
مي‌خواي بهم بگي که باهم
رابطه خوبي نداشتين؟

42
00:03:05,367 --> 00:03:06,582
نه . منظورم اينه که کلاً
رابطه خوبي داشتيم

43
00:03:06,623 --> 00:03:08,151
همونطور که گفتم اينجا مجبوري

44
00:03:08,184 --> 00:03:10,560
با يکي هم صحبت باشي

45
00:03:10,594 --> 00:03:13,729
اون با موادش باعث نئشه شدن ما مي‌شد
اما خب ، عجيب غريب بود
واسه همين دلم نمي‌خواست بشناسمش

46
00:03:13,763 --> 00:03:16,068
درباره "لودو" بهمون بگو

47
00:03:16,133 --> 00:03:18,332
چطور عجيب بود؟

48
00:03:18,373 --> 00:03:21,111
ميدونين ، مثله يه شيميدان
مواد درست مي‌کرد

49
00:03:21,145 --> 00:03:23,483
از وسايل آشپزخونه استفاده مي‌کرد تا
يه چيزايي بسازه

50
00:03:23,517 --> 00:03:26,395
مثلاً از تميز کننده‏ها و غيره
براي مواد استفاده مي‌کرد

51
00:03:26,589 --> 00:03:28,701
از پوست سيب زميني و روغن سرخ کردني
براي درست کردن مشروب بسيار قوي استفاده مي‌کرد

52
00:03:28,734 --> 00:03:31,745
درباره اين مسائل اطلاعات خيلي زيادي داشت
اما خب ، نميدونم مَرد

53
00:03:31,779 --> 00:03:34,334
مثله آدم‌هاي بچه‌باز حرف ميزد

54
00:03:34,376 --> 00:03:37,509
چجوري منظورته؟ قاعدتاً نبايد
درباره اين مسائل اينجا حرف ميزده

55
00:03:37,543 --> 00:03:39,681
نه مَرد . حرف نميزد
موقع شب‌ها من و اون

56
00:03:39,840 --> 00:03:42,300
يکي از معجون‏هايي که درست مي‌کرد
رو ميزديم به بدن

57
00:03:42,334 --> 00:03:44,352
يه سري مواد الکلي قوي
رو مي‌تونست اينجا بسازه

58
00:03:44,386 --> 00:03:45,826
که هوش از سرت ببره رفيق

59
00:03:45,859 --> 00:03:47,361
توي زندان کار خفني هست

60
00:03:47,395 --> 00:03:49,258
جدي ميگم مَرد
حتي بيرون هم اين‌کار خفنيه

61
00:03:49,411 --> 00:03:53,211
خب ، درباره چه مسائلي حرف ميزد؟

62
00:03:55,149 --> 00:03:57,285
مي‌گفت يه جايي در جنوب هست

63
00:03:57,318 --> 00:04:00,776
که همه مَردهاي پولدار ميرن اونجا
و شيطان‌پرستي مي‌کنن

64
00:04:00,934 --> 00:04:06,149
مي‌گفت اونا بچه‏ها و غيره رو قرباني مي‌کنن

65
00:04:06,183 --> 00:04:07,688
زن‌ها و بچه‏ها

66
00:04:07,721 --> 00:04:09,994
همشون اونجا به قتل ميرسن

67
00:04:09,996 --> 00:04:11,628
"و يه چيزايي درباره جايي به اسم "کارکوسا

68
00:04:11,786 --> 00:04:14,257
و "شاه زردپوش" مي‌گفت

69
00:04:14,290 --> 00:04:17,703
مي‌گفت اونجا سنگ‏هاي قديمي در جنگل هستن

70
00:04:17,737 --> 00:04:21,452
که مَردم ميرن پرستش مي‌کنن

71
00:04:21,486 --> 00:04:23,653
...مي‌گفت

72
00:04:23,687 --> 00:04:26,485
اونجا قتل‌هاي زيادي رخ ميده

73
00:04:26,527 --> 00:04:28,683
رجي" روي کمرش يه علامتي مثله"

74
00:04:28,716 --> 00:04:30,862
مارپيچ داشت

75
00:04:30,896 --> 00:04:33,260
مي‌گفت که اين نشانه اوناست

76
00:04:33,294 --> 00:04:34,797
اصلاً چيزي می‌فهمين؟

77
00:04:34,798 --> 00:04:36,398
من به حرف‌هاش گوش نمي‌کردم
اما خب ، اون گردن کلفت بود

78
00:04:36,432 --> 00:04:38,934
واسه همين نمي‌تونستم بهش بگم
خفه‌خون بگيره

79
00:04:38,967 --> 00:04:42,514
يادت مياد درباره رفقاش
حرف زده باشه يا نه؟

80
00:04:42,555 --> 00:04:43,849
سوابق اينجا رو که بررسي کرديم

81
00:04:43,891 --> 00:04:46,289
متوجه شديم هيچ‌وقت ملاقاتي واسش نيومده بوده

82
00:04:46,323 --> 00:04:48,658
هر دومون "تايرون ويمز" رو مي‌شناختيم

83
00:04:48,691 --> 00:04:52,560
تايرون" مي‌تونه بهتون بگه"
اون بابا الان کجاست

84
00:04:52,593 --> 00:04:55,929
ببين رفيق ، "رجي" جداً ديوونه‌ست

85
00:05:05,413 --> 00:05:07,811
زندگي با کسي که

86
00:05:07,845 --> 00:05:10,514
کل روز دمِ گوشت
حرف‌هاي چرت ميزنه

87
00:05:10,548 --> 00:05:13,533
حتماً خيلي سخت بوده

88
00:05:13,566 --> 00:05:16,283
براي حرف‌هايي که بهتون زدم
حالا بهم چيزي ميماسه؟

89
00:05:16,325 --> 00:05:18,491
درخواست برگزاري هيئت رسيدگي
به آزادي مشروط رو ميديم

90
00:05:18,524 --> 00:05:20,424
اينطوري عادلانه‏ست

91
00:05:28,639 --> 00:05:30,816
هي ، هي

92
00:05:33,182 --> 00:05:36,802
فکر مي‌کنين چون باهاش درباره "دوري" حرف زدم

93
00:05:36,835 --> 00:05:39,584
ممکنه باعث کُشته شدن زنم شده باشم؟

94
00:05:41,056 --> 00:05:43,939
احتمالاً با اين قضيه ارتباط داشتي

95
00:05:46,313 --> 00:05:49,184
به نظرم نبايد اون عکس‌ها رو بهش نشون ميدادي

96
00:05:49,218 --> 00:05:52,106
مگه نه؟

97
00:06:07,753 --> 00:06:12,268
<i>بايد اين "تايرون ويمز" رو پيدا کنيم</i>

98
00:06:12,301 --> 00:06:14,172
<i>و ببينيم درباره "لودو" چي ميدونه</i>

99
00:06:14,206 --> 00:06:16,044
<i>آره</i>

100
00:06:20,012 --> 00:06:23,607
لازم نبود به چارلي بگي
که قضيه تقصير اون بوده

101
00:06:23,648 --> 00:06:25,944
اون يارو به حد کافي عذاب وجدان داشت

102
00:06:25,985 --> 00:06:29,247
آره . خب ، اول اون بود
که گفت چي بهش ميماسه

103
00:06:29,281 --> 00:06:31,857
هئيت رسيدگي به آزادي مشروط

104
00:06:31,891 --> 00:06:33,996
خب؟

105
00:06:34,030 --> 00:06:35,861
يعني کون لـقش

106
00:06:41,756 --> 00:06:43,765
"آدم بامزه‏اي هستي "مارتي

107
00:06:43,798 --> 00:06:46,733
اين مسائل تو رو نَرم و خام مي‌کنه

108
00:06:46,767 --> 00:06:50,132
مي‌خواستم همه اعضاي اون خونواده رو پيدا کنم

109
00:06:50,166 --> 00:06:52,006
کاشف به عمل اومد

110
00:06:52,040 --> 00:06:53,914
اصلاً خونواده‏اي در کار نبوده

111
00:06:53,947 --> 00:06:57,683
ميدونين توي "لوئيزيانا" اين مسئله چقدر عجيبه؟

112
00:06:57,716 --> 00:07:01,752
يه پسر عمو که اسمش "دووال" بود

113
00:07:01,787 --> 00:07:07,257
جز يه گواهينامه کاميون
چيز ديگه‏اي ازش در دسترس نبود

114
00:07:07,290 --> 00:07:10,394
لودو" هم از زماني که بايد"

115
00:07:10,428 --> 00:07:13,656
در دوره آزادي مشروطش خودش رو معرفي مي‌کرد
آب شده بود رفته توي زمين

116
00:07:13,658 --> 00:07:16,798
حالا بهم بگين آقايان جذاب

117
00:07:16,832 --> 00:07:21,837
اگه جاي ما بوديد وقتي به بُن‌بست مي‌خورديد
چي‌کار مي‌کردين؟

118
00:07:21,870 --> 00:07:27,035
بر طبق اون شکايت بنده
به اون منزل رجوع کردم

119
00:07:27,069 --> 00:07:33,076
ديدم که در توري خراب شده
و در ورودي نيز

120
00:07:33,110 --> 00:07:36,485
نيمه‌باز هست
حس کردم ورود به خانه

121
00:07:36,518 --> 00:07:39,685
مطابق با دستورالعمل معمول پليس هست

122
00:07:41,559 --> 00:07:44,358
بر همين طبق وارد خانه شدم

123
00:07:44,392 --> 00:07:48,770
متوجه ماريجووانا و کوکائين

124
00:07:48,804 --> 00:07:51,335
که روي ميز پيش‌دستي بود شدم

125
00:07:55,948 --> 00:07:58,634
"هي "مارتین

126
00:07:58,668 --> 00:07:59,667
"ما نبايد حرف بزنيم "ليزا

127
00:07:59,700 --> 00:08:00,747
معلومه که حرف نميزنيم

128
00:08:00,908 --> 00:08:02,907
نبايد کاري که هفته قبل باهام کردي
رو الان هم بکني

129
00:08:02,940 --> 00:08:06,613
ببين ، شرمنده‏ام . مَست بودم
و احساساتم جريحه‌دار شده بود

130
00:08:06,646 --> 00:08:09,644
باهام حرف برن

131
00:08:09,686 --> 00:08:12,366
باشه . برات زندگي خوبي رو آرزو مي‌کنم

132
00:08:12,400 --> 00:08:15,471
و با دوست جديدت موفق باشي

133
00:08:15,505 --> 00:08:17,511
اي عوضي زن‌باز

134
00:08:17,546 --> 00:08:18,481
هي ببين

135
00:08:18,514 --> 00:08:21,681
ببين ، لازم نيست فيلم بازي کنيم باشه

136
00:08:21,715 --> 00:08:24,353
يأس و نااُميديت بي‌معنيه

137
00:08:24,386 --> 00:08:26,955
لازم نيست اونطوري يا اينطوري

138
00:08:26,989 --> 00:08:28,754
"رفتار کني "مارتي

139
00:08:28,788 --> 00:08:30,155
در حقيقت خوشحالم که اون مَرد رو پيدا کردي

140
00:08:30,196 --> 00:08:32,460
و دلم نمي‌خواد ديگه اين بحث رو باهات ادامه بدم

141
00:08:32,494 --> 00:08:34,731
"بايد بهم احترام بذاري "مارتي

142
00:08:34,764 --> 00:08:37,099
اين يعني احترام ديگه

143
00:08:38,872 --> 00:08:42,614
راست" يه ارتباط بين اين قتل"
و قتل مرموز

144
00:08:42,647 --> 00:08:45,432
ريان اوليوير" پيدا کرده"

145
00:08:45,466 --> 00:08:49,938
که ما رو به سمت دوست پسر قديمي اون
رجينالد لودو" 35 ساله سوق داد"

146
00:08:49,971 --> 00:08:52,631
متهم به تجاوز به يک دختر 12 ساله

147
00:08:52,673 --> 00:08:54,639
که به‌خاطر کمبود مدارک تبرئه شد

148
00:08:54,672 --> 00:08:58,361
به‌خاطر ساخت شيشه و "ال‌اس‌دي" زنداني بوده

149
00:08:58,402 --> 00:09:00,769
که با آزمايشات سم‏شناسي
لنگ" جور درمياد"

150
00:09:00,803 --> 00:09:04,350
هم‌سلولي قديمي اون
همسر سابق "لنگ" بوده

151
00:09:04,391 --> 00:09:07,613
به متهم عکس‌هاي خوشکل از زنش نشون داده

152
00:09:07,647 --> 00:09:09,119
تا جايي که ما ازش اطلاع داريم

153
00:09:09,152 --> 00:09:10,079
اونجوري که حرف ميزده

154
00:09:10,240 --> 00:09:12,776
به نظر توانايي اين قتل‌ها رو داشته

155
00:09:12,809 --> 00:09:14,545
اطلاعاتي درباره اقوامش بدست نياورديم

156
00:09:14,579 --> 00:09:16,640
آدم‌هاي از جامعه به دوري که
به سختي تلاش مي‌کنن ردي ازشون باقي نمونه

157
00:09:16,682 --> 00:09:20,588
همچين به دنبال يکي از دوستانش
به نام "تايرون ويمز" هستيم

158
00:09:20,621 --> 00:09:22,566
اسمش در ورقه‏هايي
که بين شماها پخش کرديم هست

159
00:09:22,599 --> 00:09:24,901
سوالي نيست؟

160
00:09:25,060 --> 00:09:27,466
فکر نکنم . پس بريم سر کارمون

161
00:09:57,613 --> 00:09:59,383
"شما "ترسیا ويمز

162
00:09:59,449 --> 00:10:01,133
مادر "تايرون ويمز" هستيد؟

163
00:10:01,166 --> 00:10:03,470
تايرون" مدتي هست که اينطرفا نيومده"

164
00:10:03,504 --> 00:10:04,870
ميدونين ، چند ماهي ميشه

165
00:10:04,904 --> 00:10:08,144
چون که مايکروفر منو فروخته بود
باهم دعوا کرديم

166
00:10:08,145 --> 00:10:10,224
و دوست‌هاش چطور؟

167
00:10:10,258 --> 00:10:13,225
نميدونين اونا کجا پِلاس هستن؟

168
00:10:13,259 --> 00:10:14,826
نميدونم . يه مدتي با يه دختري

169
00:10:14,859 --> 00:10:16,730
به اسم "کلسي" دوست بود

170
00:10:16,764 --> 00:10:19,731
"کلسي" ، آخرين‌باري که "تايرون"
رو ديدي کِي بود؟

171
00:10:19,773 --> 00:10:22,742
ماه‌ها قبل . باهم قطع رابطه کرديم

172
00:10:22,776 --> 00:10:25,137
ازش خبري هم نشنيدم
دلمم نمي‌خواد که بشنوم

173
00:10:25,138 --> 00:10:27,221
شنيدم که "شاوندا ميلر" رو حامله کرده

174
00:10:27,255 --> 00:10:31,573
شماره‏اي آدرسي چيزي ازش نداري؟

175
00:10:31,606 --> 00:10:33,943
اي‌کاش مي‌تونستم بهتون کمک کنم
اما کاري از دستم برنمياد

176
00:10:33,977 --> 00:10:36,215
بايد برگردم سر کارم

177
00:11:01,274 --> 00:11:03,378
هي

178
00:11:03,411 --> 00:11:05,314
اون دختري که اونجا هست رو مي‌شناسي؟

179
00:11:05,348 --> 00:11:07,745
رفيقي ، مديري چيزي داره؟

180
00:11:16,796 --> 00:11:19,290
هي ، يعني لازمه من نشان پليسيم رو دربيارم؟

181
00:11:19,332 --> 00:11:21,795
هي ، ما اينجا کار خلاف نمي‌کنيم

182
00:11:24,005 --> 00:11:25,932
وقتي براي دادگاه تحقيق هئيت منصفه

183
00:11:26,087 --> 00:11:29,495
6ماه در اينجا رو تخته کنم
چطوري مي‌خواي مديريتش کني؟

184
00:11:29,530 --> 00:11:32,725
چرا مجبورم مي‌کني
اين حرف‌ها رو بزنم مَرد؟

185
00:11:32,759 --> 00:11:35,373
شوهر سابقش رو مي‌شناسي؟

186
00:11:35,530 --> 00:11:37,770
آره . ميومد اينجا
از دختره پول مي‌گرفت

187
00:11:37,803 --> 00:11:40,241
رئيس به‌خاطر اينکه سعي کرده بود
به دخترها شيشه بفروشه از اينجا انداختش بيرون

188
00:11:40,275 --> 00:11:42,412
اين قضيه مال حدود 1 ماه پيشه

189
00:11:44,079 --> 00:11:46,012
قيافه‏اش آشناست؟

190
00:11:46,046 --> 00:11:48,457
آره . خودشه -
تا حالا اومده بود دنبال دختره؟ -

191
00:11:48,458 --> 00:11:49,994
آره

192
00:11:50,028 --> 00:11:54,036
<i>رفتيم روي "تايرون ويمز" کار کرديم</i>
تا همکارهاي آشنا و اقوامش رو پيدا کنبم

193
00:11:54,191 --> 00:11:56,694
کمي هم با سرگرد "کِسادا"‌ کلنجار رفتيم

194
00:11:56,728 --> 00:12:00,045
که بهش گفتيم
حالا ديگه مظنون پرونده رو پيدا کرديم

195
00:12:52,644 --> 00:12:54,081
لعنتي

196
00:12:54,115 --> 00:12:57,250
لعنتي ، لعنتي . خدا لعنتت کنه

197
00:12:57,284 --> 00:12:59,388
ليزا"؟" -
<i>چه احساسي داري؟ -</i>

198
00:12:59,422 --> 00:13:01,756
<i>بهت گفته بودم نمي‌توني
اينجوري برخورد کني</i>

199
00:13:01,790 --> 00:13:04,482
گوش کن . بايد بدونم

200
00:13:04,515 --> 00:13:06,755
دقيقاً به زنم چي گفتي

201
00:13:06,789 --> 00:13:08,482
<i>فکر مي‌کني کاري که مي‌کني ايراد نداره؟</i>

202
00:13:08,516 --> 00:13:10,985
<i>همتون فکر مي‌کنين اينجوري
که با همسرتون ، زن‌ها</i>

203
00:13:11,141 --> 00:13:13,107
<i>برخورد مي‌کنين درسته</i>

204
00:13:13,141 --> 00:13:16,150
<i>دروغگوهاي عوضي و زورگوهايي
که بايد اين بلا سرتون بياد</i>

205
00:13:16,184 --> 00:13:17,815
<i>اين بلايي هست که سرتون مياد</i>

206
00:13:17,848 --> 00:13:19,822
من بچه دارم

207
00:13:19,856 --> 00:13:21,822
تو زندگي منو داغون کردي

208
00:13:21,855 --> 00:13:23,454
جنده لعنتي

209
00:13:23,488 --> 00:13:25,096
<i>به من چي گفتي؟</i>

210
00:13:25,129 --> 00:13:29,465
<i>به من چي گفتي مرتيکه
کير کوچولوي کوني؟</i>

211
00:13:29,499 --> 00:13:31,797
کيرمو مي‌کنم تو دهنت جنده

212
00:13:37,613 --> 00:13:40,307
<i>الو ، "جِيک" ؟</i>

213
00:13:40,348 --> 00:13:42,254
<i>جيک" ، توئي؟" -
مارتي"؟" -</i>

214
00:13:42,287 --> 00:13:45,292
مگي" اونجاست؟" -
<i>به تو اصلاً ربطي نداره -</i>

215
00:13:45,326 --> 00:13:47,407
جِيک" ، ميدونم که اونجاست"

216
00:13:47,441 --> 00:13:49,073
ميدونم که اونجاست
واسه همين گوشي رو بده بهش

217
00:13:49,114 --> 00:13:50,798
مي‌توني لطفاً؟

218
00:13:50,832 --> 00:13:53,905
<i>بهش کاري نداشته باش عوضي لعنتي</i>

219
00:13:53,939 --> 00:13:55,766
"جِيک" -
<i>اصلاً گوشت به حرف من بدهکار هست؟ -</i>

220
00:13:55,922 --> 00:13:57,838
نميدونم بهت چي گفته -
<i>تنهاش بذار -</i>

221
00:13:57,840 --> 00:13:59,891
و ميدونم که هميشه باهم تفاهم نداشتيم

222
00:13:59,924 --> 00:14:01,780
<i>راست ميگي . هيچ‌وقت موافق نبوديم -</i>
فقط لطفاً -

223
00:14:01,814 --> 00:14:03,604
گوشي رو بده بهش لطفاً -
<i>نه ، نه -</i>

224
00:14:03,637 --> 00:14:04,980
<i>"اصلاً کارِت خوب نيست "مارتي</i>

225
00:14:05,141 --> 00:14:07,156
<i>لياقت دخترم بيشتر از اين چيزاست
و ديگه اينجا زنگ نزن</i>

226
00:14:07,189 --> 00:14:09,429
"جِيک"

227
00:14:12,264 --> 00:14:15,835
<i>شماها تا حالا چندبار ازدواج کرديد؟</i>

228
00:14:17,203 --> 00:14:19,708
منم همينو دارم ميگم

229
00:14:19,742 --> 00:14:21,915
آيا اشتباه کردم؟

230
00:14:21,949 --> 00:14:22,776
بله

231
00:14:22,809 --> 00:14:25,240
قضيه نفرين کاراگاه رو شنيديد؟

232
00:14:25,274 --> 00:14:30,396
راه‌حل دقيقاً جلوي چشمام بود
اما داشتم به سرنخ‌هاي اشتباهي توجه مي‌کردم؟

233
00:14:39,329 --> 00:14:42,047
بعداً مي‌بينمت -
خدافظ عزيزم -

234
00:17:21,261 --> 00:17:23,378
لعنتي

235
00:17:23,412 --> 00:17:25,966
رجي لودو" کجاست؟ زود باش بگو"

236
00:17:26,000 --> 00:17:29,872
پس قضيه اينه؟ هي داداش
چرا از اول نگفتي؟

237
00:17:29,905 --> 00:17:31,335
کدوم گوريه؟

238
00:17:31,368 --> 00:17:33,207
شنيدم که همچنان داره مواد درست مي‌کنه

239
00:17:33,241 --> 00:17:35,346
شنيدم که بعد از پخت موادش
ديگه به کسي نمي‌فروشه

240
00:17:35,380 --> 00:17:37,266
فقط براي يه مُشتري داره مي‌پزه

241
00:17:37,299 --> 00:17:38,768
کي؟

242
00:17:38,803 --> 00:17:40,401
يه باند خلاف موتورسوار

243
00:17:40,434 --> 00:17:43,409
اونا همه موادش رو ميخرن
عمده ميخرن . بدون دردسر

244
00:17:43,444 --> 00:17:45,524
همه اين حرف‌ها رو
توي کلوب‌ها شنيدم

245
00:17:45,557 --> 00:17:47,441
رجي" ديگه تو کار توزيع مواد نيست"

246
00:17:47,476 --> 00:17:48,885
کدوم کلوب موتورسوارها؟

247
00:17:48,918 --> 00:17:51,923
قهرمانان آهنين" يا همچين چيزي"

248
00:17:53,326 --> 00:17:55,725
"مبارزين آهنين"

249
00:17:55,758 --> 00:17:59,532
من ديگه با اون عوضي‏ها کاري ندارم

250
00:18:00,792 --> 00:18:03,065
مبارزين آهنين"...مطمئني؟"

251
00:18:03,099 --> 00:18:04,530
آره . همونان

252
00:18:04,563 --> 00:18:08,635
تا جايي که من شنيدم "رجي" مواد
اونا رو مي‌پزه و همين

253
00:18:08,668 --> 00:18:11,259
چشمات رو ببند و تا 100 بشمار

254
00:18:11,293 --> 00:18:13,259
اگه مي‌توني

255
00:18:13,293 --> 00:18:14,763
شروع کن

256
00:18:14,796 --> 00:18:16,731
1 ، 2

257
00:18:16,765 --> 00:18:19,265
بلندتر -
3 -

258
00:18:19,298 --> 00:18:21,865
4 ، 5

259
00:18:21,899 --> 00:18:24,865
ببين ، با "ويمز" حرف زدم

260
00:18:24,907 --> 00:18:29,777
<i>و اين داداشمون براي يه باند خلافکار</i>
موتورسوارها بيرون تگزاس مواد مي‌پزه

261
00:18:29,810 --> 00:18:31,745
<i>"مبارزين آهنين"</i>

262
00:18:31,779 --> 00:18:33,888
اما "مبارزين آهنين"؟

263
00:18:33,921 --> 00:18:36,128
مطمئني که گفته "مبارزين آهنين"؟

264
00:18:36,162 --> 00:18:38,532
<i>مطمئنم که همين حرف رو زد</i>

265
00:18:38,566 --> 00:18:41,124
...خب

266
00:18:41,158 --> 00:18:43,239
فردا اين قضيه رو دنبال مي‌کنيم . باشه؟

267
00:18:43,272 --> 00:18:46,277
الان چي‌کار داري مي‌کني؟ -
<i>الان سرم شلوغه -</i>

268
00:18:53,160 --> 00:18:56,135
<i>و تا جايي که يادم مياد</i>

269
00:18:56,169 --> 00:18:59,499
<i>بايد يه مدتي رو صرف
کارهاي شخصيم مي‌کردم</i>

270
00:18:59,533 --> 00:19:01,635
رفتم بابام رو ديدم

271
00:19:03,502 --> 00:19:06,858
آخه اين قضايا مربوط به 17 سال پيشه؟

272
00:19:08,395 --> 00:19:10,988
آره . بايد درک کنيد

273
00:19:11,022 --> 00:19:13,521
که حافظه‏ام بعد از اين مدت
به اون خوبي کار نکنه

274
00:19:21,773 --> 00:19:23,888
فرن" ، کنار تلفن بمون"

275
00:19:23,922 --> 00:19:25,351
باشه

276
00:19:25,384 --> 00:19:27,653
مگي" ، ميشه يه لحظه"
باهات حرف بزنم؟

277
00:19:27,687 --> 00:19:29,489
نه . شيفت شبم

278
00:19:29,491 --> 00:19:31,252
دخترها هم پيش مامان و بابا هستن
"همه اينا رو واست نوشته بودم "مارتي

279
00:19:31,253 --> 00:19:32,754
...خيلي‏خب ، بهم يه فرصت ميدي

280
00:19:32,787 --> 00:19:34,675
اون اومده بود خونه من

281
00:19:34,709 --> 00:19:37,178
دخترمون ديده بودش . دروغ ميگي

282
00:19:37,212 --> 00:19:39,683
مرتيکه دروغگوي عوضي

283
00:19:39,716 --> 00:19:42,648
"خداي من ، گوش کن به حرفم "مگي

284
00:19:42,682 --> 00:19:46,185
همه حرف‌هايي که چند شب
پيش بهت زدم راست بود

285
00:19:46,218 --> 00:19:48,321
ديگه بهت خيانت نکردم -
اُه خداي من -

286
00:19:48,355 --> 00:19:51,192
حالا چون ديگه ادامه ندادي
يعني خيانتت اصلاً مهم نيست؟

287
00:19:51,226 --> 00:19:53,659
اون حالمو به‌هم زد
تو حالمو به‌هم ميزني

288
00:19:53,692 --> 00:19:55,577
نمي‌توني اين قضيه رو درست کني -
گوش کن به حرف‌هام -

289
00:19:55,611 --> 00:19:57,690
دستت رو به من نزن -
باشه -

290
00:19:57,724 --> 00:20:00,226
توي بد وضعي بودم

291
00:20:00,259 --> 00:20:03,191
گيج بودم

292
00:20:03,225 --> 00:20:06,232
بابام داره مي‌ميره

293
00:20:06,266 --> 00:20:08,058
اُه خداي من ، اینکه مال يه سال پيشه -
...و مشروب خوردن -

294
00:20:08,092 --> 00:20:10,654
احساسات تو اصلاً واسم مهم نيست

295
00:20:10,687 --> 00:20:13,724
"بايد از زندگي من و دخترها بري "مارتي

296
00:20:13,758 --> 00:20:16,703
اون يادداشتم رو بخون همه‏اش رو نوشتم -
ديگه نمي‌توني بياي خونه
اون حرف‌ها رو جدي نزدي -

297
00:20:16,737 --> 00:20:18,910
چرا ، جدي گفتم -
نه . اين‌کار رو نکن -

298
00:20:18,944 --> 00:20:21,343
گوش کن

299
00:20:21,376 --> 00:20:24,544
تو خونواده منو از هم نمي‌پاشوني . فهميدي؟

300
00:20:24,586 --> 00:20:26,369
همين الان بزن بچاک -
نه -

301
00:20:26,531 --> 00:20:28,593
ببخشيد . حالت خوبه "مگي"؟

302
00:20:28,627 --> 00:20:30,193
آقا ، بهتون توصيه مي‌کنم از اينجا بريد

303
00:20:30,226 --> 00:20:33,544
همه چيز مرتبه دکي
بنده از پليس ايالتي هستم

304
00:20:33,578 --> 00:20:36,741
متوجه هستم اما الان هم به عنوان

305
00:20:36,776 --> 00:20:39,586
يک مامور دولت اينجا تشريف داريد؟

306
00:21:32,472 --> 00:21:34,486
دلتون نمي‌خواد اين‌کار رو بکنيم

307
00:21:34,520 --> 00:21:36,438
لعنتي‏ها ، دستتون رو به من نزنين

308
00:21:36,471 --> 00:21:38,038
و به افسر مافوقتون زنگ بزنين

309
00:21:38,200 --> 00:21:39,574
"داري شلوغش مي‌کني "مارتي -
نه-

310
00:21:39,607 --> 00:21:42,712
اگه اين نگهبان‌ها بساط درست نکنن
چيزي نميشه

311
00:21:42,746 --> 00:21:44,980
من در کمال آرامش
دارم درباره يه مسئله خصوصي

312
00:21:44,982 --> 00:21:47,130
با زنم حرف ميزنم

313
00:21:47,171 --> 00:21:49,948
حرف‌هاي خصوصيتون رو داري توی
يه محل عمومي ميزني . آروم باش . آروم

314
00:21:50,107 --> 00:21:52,106
اصلاً اين مسئله به تو ربطي نداره -
نه ، نه -

315
00:21:52,140 --> 00:21:54,074
اصلاً به من ربطي نداره
اما بايد بريم سر کار

316
00:21:54,107 --> 00:21:55,609
فهميدي "مارتي"؟

317
00:21:55,643 --> 00:21:56,956
يه اطلاعاتي درباره "لودو" پيدا کردم

318
00:21:56,989 --> 00:21:58,781
همين الان بدستش آوردم

319
00:21:58,816 --> 00:22:01,379
ازت مي‌خوام باهام بياي
و اين قضيه دعوا رو فعلاً بيخيال بشي

320
00:22:03,298 --> 00:22:05,343
دوستت دارم عزيزم

321
00:22:05,377 --> 00:22:07,510
و دست‌بردار هم نيستم

322
00:22:10,677 --> 00:22:12,611
بيا

323
00:22:12,645 --> 00:22:15,781
<i>"بايد بريم سراغ "لودو</i>
مارتي" ، ممکنه اوضاع بي‌ريخت بشه"

324
00:22:15,814 --> 00:22:19,712
فقط بايد يه فرصت ديگه بهم بده

325
00:22:19,713 --> 00:22:22,308
اگه يه فرصت ديگه بهم بده

326
00:22:22,341 --> 00:22:24,843
گوش کن . مي‌تونم بهت يه چيزي بگم؟

327
00:22:24,877 --> 00:22:26,182
آره

328
00:22:26,216 --> 00:22:28,294
اين مسائل به من ربطي نداره

329
00:22:28,328 --> 00:22:30,832
نمي‌خوام درباره‏اش چيزي بشنوم

330
00:22:30,866 --> 00:22:33,192
خيلي‏خب ، ببخشيد

331
00:22:38,369 --> 00:22:40,228
عجب آدم کثافتي هستي

332
00:22:40,230 --> 00:22:43,466
بخشي از اين قضيه هم تقصير توئه . ميدوني؟

333
00:22:43,500 --> 00:22:45,468
نمي‌توني همينطوري وارد زندگي من بشي

334
00:22:45,501 --> 00:22:47,374
و تنش درست کني

335
00:22:47,376 --> 00:22:50,476
من مجبورت کردم اون زن بي‏فکر
که شبيه نوجووني‏هاي "مگي" هست رو بکُني؟

336
00:22:50,510 --> 00:22:52,810
من تو روي توي اين هچل انداختم؟

337
00:22:52,843 --> 00:22:54,769
لعنتي ، اون‌شب توي کافه

338
00:22:54,926 --> 00:22:57,073
اصلاً تابلو بود که توي نخ اون زن هستي

339
00:22:57,106 --> 00:23:00,079
و اونم اينقدر احمق بود
که دنبالت اومده بود اونجا

340
00:23:00,113 --> 00:23:04,400
با اين‌همه ادعايي که داري
چطوري نتونستي بفهمي اون دختره عقلش ناقصه؟

341
00:23:05,680 --> 00:23:07,761
گند زده بودم

342
00:23:07,803 --> 00:23:09,770
...فقط

343
00:23:11,155 --> 00:23:13,488
هميشه از دختر وحشي و ديوونه خوشم ميومد

344
00:23:13,651 --> 00:23:16,584
فقط اين حس رو بهم ميداد

345
00:23:16,618 --> 00:23:19,583
که انگار اين رابطه مشکلات
بقيه جنبه‏هاي زندگيم رو کمتر مي‌کنه

346
00:23:19,617 --> 00:23:22,822
گوش کن "مارتي" . 1بار ديگه ميگم
اين مسائل اصلاً به من دخلي نداره

347
00:23:22,856 --> 00:23:24,792
لعنتي

348
00:23:24,826 --> 00:23:27,639
يه وظيفه‏اي داريم

349
00:23:27,673 --> 00:23:30,743
يه عمليات مخفي
اين تنها راهيه که به ذهنم ميرسه

350
00:23:30,777 --> 00:23:34,648
بايد اوضاع خونواده‏ام رو بهتر کنم
بايد مشکلات رو رفع کنم

351
00:23:34,681 --> 00:23:37,012
اون کلوب موتورسوارها رو مي‌شناسم

352
00:23:37,014 --> 00:23:39,517
وقتي تو بخش مبارزه با مواد بودم
باهاشون برخورد داشتم

353
00:23:39,551 --> 00:23:43,132
مي‌تونيم اون "لودو" مادربخطا رو پيدا کنيم

354
00:23:43,165 --> 00:23:46,128
پس اين مسئله تزکيه نَفس

355
00:23:46,162 --> 00:23:48,188
توبه و پشيموني کوفتيت رو بيخيال شو

356
00:23:48,221 --> 00:23:49,692
بريم سر کارمون

357
00:23:49,726 --> 00:23:52,318
...فکر مي‌کني

358
00:23:54,352 --> 00:23:56,286
لعنتي

359
00:23:56,320 --> 00:23:59,252
چقدر خوب با مني که مريض هستم
"مدارا مي‌کني "راست

360
00:23:59,285 --> 00:24:02,260
ميدوني ، حماقت با مريض بودن فرق داره

361
00:24:02,294 --> 00:24:04,992
و اينجا هم يه کافه هست
و نه بيمارستان تخمي

362
00:24:05,026 --> 00:24:08,121
دوست آن باشد که گيرد دست دوست
در پريشان‌حالي و درماندگي

363
00:24:08,492 --> 00:24:10,468
هر دفعه که فکر مي‌کنم
الانه که از کوره در بري

364
00:24:10,502 --> 00:24:12,436
مي‌بينم نه . هنوز جا داري

365
00:24:12,469 --> 00:24:15,600
تو در پدر سوخته بودن
واسه خودت "مايکل جردن"ـي هستي

366
00:24:15,634 --> 00:24:18,169
بريم . زود باش . عاشق ژاکتی که دارم ميشي

367
00:24:23,640 --> 00:24:26,007
يا خدا

368
00:24:26,041 --> 00:24:28,249
زياد سر به نمايشگاه‏هاي اسلحه ميزني؟

369
00:24:28,283 --> 00:24:31,951
فقط محض اطمينان براي وقتي که
يه مشکلي واسم پيش مياد اينا رو نگه داشتم

370
00:24:35,088 --> 00:24:37,934
اين آدم‌هايي که با "لودو" کار مي‌کنن

371
00:24:37,968 --> 00:24:40,492
بيرون شرق تگزاس هستن

372
00:24:40,533 --> 00:24:43,629
وقتي در بخش مبارزه با مواد بودم
باهاشون کار کرده بودم

373
00:24:45,807 --> 00:24:48,147
ميدونن که پليسي؟

374
00:24:48,303 --> 00:24:49,709
نه

375
00:24:49,742 --> 00:24:50,866
مطمئن نبودم

376
00:24:50,907 --> 00:24:53,369
واسه همين با سرپرست سابقم حرف زدم

377
00:24:53,403 --> 00:24:55,378
تا جايي که به پوشش پليس مخفيم مربوط ميشه

378
00:24:55,412 --> 00:24:58,288
3تير در درگيري مسلحانه

379
00:24:58,321 --> 00:25:00,849
پليس مواد مخدر در بندر "هيوستون" نوش جان کردم

380
00:25:00,883 --> 00:25:04,419
هر کسي که اين مسئله واسش مهمه
فکر مي‌کنه که من مُردم

381
00:25:04,452 --> 00:25:06,890
سرگرد مي‌گفت

382
00:25:06,924 --> 00:25:10,556
در نيروي ويژه "کرش" صدات مي‌کردن

383
00:25:12,430 --> 00:25:14,396
مجبورم دروغ بگم که اين
چند هفته اخير رو صرف

384
00:25:14,429 --> 00:25:16,869
سر و سامون دادن به مسائل شخصيم مي‌کنم

385
00:25:16,904 --> 00:25:19,931
برم اونجا سر و گوشي آب بدم
يه سري اطلاعات بدم

386
00:25:19,973 --> 00:25:22,635
يعني نشانه‌ي پليس عمراً ما رو
به اين آدما نزديک کنه

387
00:25:22,668 --> 00:25:27,142
پس نقشه‌ اينه که بهشون يه پيشنهادي بديم

388
00:25:27,176 --> 00:25:29,183
در مورد تأمين‌کننده‌شون اطلاعات بدست مياريم

389
00:25:29,216 --> 00:25:31,183
مطمئن ميشيم طرف "لودو" ـه

390
00:25:31,217 --> 00:25:33,658
و بازداشتش مي‌کنيم

391
00:25:33,692 --> 00:25:35,902
با اينحال سر اين عمليات

392
00:25:35,935 --> 00:25:38,236
ما 2تا دست تنهاييم

393
00:25:38,270 --> 00:25:41,341
از اين نقشه خوشم نمياد

394
00:25:41,375 --> 00:25:44,543
اگر بو ببرن تو کَلک زدي چي؟

395
00:25:46,911 --> 00:25:51,040
نه . آخه اگر بقيه ما رو بپان
نمي‌تونم کاري که لازمه رو انجام بدم

396
00:25:51,075 --> 00:25:53,948
از اين گذشته همانطور که گفتي
کِسادا" منو ميذاره کنار"

397
00:25:53,950 --> 00:25:56,706
تازه اونقدرا هم کار خطرناکي نيست

398
00:25:56,739 --> 00:25:59,506
اگر لو برم يه گلوله حروم سرم مي‌کنن

399
00:26:00,708 --> 00:26:02,887
کارتلي که دم مرز باهاشون کار مي‌کردم

400
00:26:02,921 --> 00:26:06,180
يه روالي داشتن

401
00:26:07,687 --> 00:26:10,884
با چسب‌برزنتي به يک صندلي که به زمين
چفت شده بود مي‌بستنت

402
00:26:10,918 --> 00:26:12,770
چند لايه چسب ميزدن

403
00:26:12,772 --> 00:26:15,847
تا خيالشون راحت بشه يه سانتر
هم نتوني جُم بخوري

404
00:26:15,881 --> 00:26:19,351
بعد دور پوست صورتت رو مي‌بُريدن

405
00:26:19,385 --> 00:26:21,993
پوست رو مي‌گرفتن توي دستشون
و يهو مي‌کِشيدنش پايين

406
00:26:22,027 --> 00:26:24,637
پوست صورتت رو کامل از جا مي‌کندن

407
00:26:27,542 --> 00:26:30,770
بعد يک آيينه جلو روت ميذاشتن

408
00:26:30,804 --> 00:26:33,612
تا قشنگ بتوني صورتت رو ببيني

409
00:26:34,982 --> 00:26:39,115
تازه کير و خايه‌هات رو مي‌برن

410
00:26:41,487 --> 00:26:43,957
و به زور اونا رو مي‌کنن توي حلقومت

411
00:26:43,991 --> 00:26:46,051
تا جايي که خونريزي کني و خفه بشي

412
00:26:46,093 --> 00:26:48,186
در حاليکه خودت داري صحنه رو تماشا مي‌کني

413
00:26:50,597 --> 00:26:55,230
بنابراين در مورد خطرناک بودن کار

414
00:26:55,272 --> 00:26:57,239
تير بزنن توي سرم؟

415
00:26:57,273 --> 00:26:59,707
هيچي نيست بابا

416
00:26:59,748 --> 00:27:01,147
هي

417
00:27:02,814 --> 00:27:05,485
مطمئني مي‌خواي اين‌کار رو بکني؟

418
00:27:05,519 --> 00:27:08,686
نه دقيقاً

419
00:27:29,884 --> 00:27:33,513
در جرياني که خونه‌ات طبقه‌ي بالا هم داره ، آره؟

420
00:27:43,627 --> 00:27:46,098
اين چيه ديگه؟

421
00:27:46,132 --> 00:27:49,068
جوهر و فلفل هندي

422
00:27:49,102 --> 00:27:52,034
پوست رو تحريک مي‌کنه
به نظر کوفته و خون مُرده مياد

423
00:27:52,076 --> 00:27:56,108
چه مدت دم مرز و دالان کار مي‌کردي؟

424
00:27:56,141 --> 00:27:58,613
تقريباً 4 سال

425
00:27:58,647 --> 00:28:01,549
4سال؟ چه وضعش بوده؟

426
00:28:01,582 --> 00:28:04,989
مدت پليس مخفي بودن
نبايد بيشتر از 11 ماه باشه

427
00:28:06,992 --> 00:28:09,822
آره منتها من سر عمليات گند زده بودم

428
00:28:09,864 --> 00:28:13,003
و براي جبران کردن کارم
قرار شد ادامه بدم

429
00:28:14,374 --> 00:28:17,508
زمان زيادي براي پليس مخفي بودنه

430
00:28:24,122 --> 00:28:28,288
براي اينکه سريع پيش برم يک داستان
لازم دارم و گمونم يکي جور کردم

431
00:28:29,657 --> 00:28:33,129
الان فقط يک مقدار کوکائين لازم داريم

432
00:28:33,162 --> 00:28:35,790
از کجا مي‌خواي جورش کني؟

433
00:28:37,200 --> 00:28:39,798
نگران اين چيزاش نباش

434
00:28:42,072 --> 00:28:44,037
<i>پس يک مظنون داشتي</i>

435
00:28:44,072 --> 00:28:46,470
و بدون مجوز غيبت کردي؟

436
00:28:46,535 --> 00:28:47,806
آره

437
00:28:47,840 --> 00:28:50,883
گفتم که براي عيادت پدرم مرخصي گرفتم

438
00:28:50,917 --> 00:28:53,019
سرطان خون داشت

439
00:28:59,877 --> 00:29:02,871
فاور" ، کليد اتاق مدارک رو بهم ميدي؟"

440
00:29:02,905 --> 00:29:05,375
آره . شنيدم رفتي مرخصي که

441
00:29:05,409 --> 00:29:07,879
مرسي . امشب ميرم

442
00:29:07,913 --> 00:29:09,541
دفتر رو امضا کن -
چشم -

443
00:30:26,258 --> 00:30:29,096
بايد جفت چشم‌ها رو توي اين ديد؟

444
00:30:59,021 --> 00:31:01,958
<i>واقعاً بايد يک سيستم بهتر کار بگيرن</i>

445
00:31:01,992 --> 00:31:04,634
ما گذشته‌ي همکار سابقت رو بررسي کرديم

446
00:31:04,700 --> 00:31:07,542
و کاراگاه ، همزماني و اتفاق‌هاي
زيادي ديده مي‌شد

447
00:31:07,575 --> 00:31:11,015
مثلاً چجور اتفاقاتي؟

448
00:31:11,049 --> 00:31:13,882
راستش نميدونم به اين مورد هم ميشه
گفت اتفاق يا نه

449
00:31:13,916 --> 00:31:16,558
ولی تا جايي که ما فهميديم پدرش
اصلاً سرطان خون نداشته

450
00:31:16,591 --> 00:31:19,966
مدارک بيمارستان دال بر اين موضوع وجود نداره -
در واقع بيش از 30 سال ميشه که -

451
00:31:20,000 --> 00:31:23,477
هيچکي "تراويس کوهل" رو
در اون شهر آلاسکا نديده

452
00:31:23,511 --> 00:31:25,583
همين؟

453
00:31:25,616 --> 00:31:28,018
هنوزم از دست پدرت عصباني هستي؟

454
00:31:28,060 --> 00:31:29,525
نه

455
00:31:29,559 --> 00:31:31,527
اون مُرده

456
00:31:31,568 --> 00:31:33,505
ولي قبلاً عصباني بودي

457
00:31:33,539 --> 00:31:35,876
يعني پس چرا باهم حرف نميزديد

458
00:31:35,909 --> 00:31:38,914
ما خيلي از همديگه خوشمون نميومد

459
00:31:38,948 --> 00:31:41,559
اين‌ها باهم فرق دارند

460
00:31:44,898 --> 00:31:46,833
بابام توي جنگ ويتنام بود

461
00:31:46,867 --> 00:31:49,771
با مادرم موقع مرخصي
در "گالوستون" آشنا شد

462
00:31:49,805 --> 00:31:52,037
وقتي از جنگ برگشت من 2 سالم بود

463
00:31:52,078 --> 00:31:54,007
مامانم منو ول کرد پيش بابام

464
00:31:54,049 --> 00:31:57,156
و فلنگ رو بست
بعد من و پدرم به آلاسکا رفتيم

465
00:31:57,189 --> 00:32:01,665
بابام "مصمم به بقا"‌ بود
گمونم به اينجور آدما همينو ميگيد

466
00:32:01,699 --> 00:32:05,336
عقايد تخمي و عجيبي داشت

467
00:32:09,181 --> 00:32:13,351
شب‌ها آسمون اونجا واقعاً معرکه بود

468
00:32:15,091 --> 00:32:17,933
...ولي من نتونستم سرما رو تحمل کنم پس

469
00:32:17,967 --> 00:32:20,838
برگشتم به جنوب تگزاس
چون فقط يادم ميومد که

470
00:32:20,872 --> 00:32:24,011
اونجا لااقل هوا هميشه گرم بود

471
00:32:26,351 --> 00:32:30,522
بابام هميشه طوري رفتار مي‌کرد انگار
با اين‌کار نااميدش کرده باشم

472
00:32:32,935 --> 00:32:35,536
مي‌گفت وفاداري سرم نميشه

473
00:32:38,474 --> 00:32:40,983
تا موقعي که دخترا بزرگ نشدن
بهتره با خوشي از هم جدا بشيم

474
00:32:41,016 --> 00:32:43,483
ببين ، اين مسئله هيچي ربطي به من نداره

475
00:32:43,525 --> 00:32:45,990
يعني فقط مي‌خوام سر اين عمليات
مارتي" هوام رو داشته باشه"

476
00:32:46,031 --> 00:32:48,495
همه مَردها سر و ته يه کرباسيد

477
00:32:48,528 --> 00:32:51,540
هميشه براي چيزهاي اشتباهي
سرتون کلاه ميره

478
00:32:51,574 --> 00:32:53,039
کلاه ميره؟

479
00:32:54,579 --> 00:32:56,179
ديگه چي؟

480
00:32:57,549 --> 00:33:00,057
ازم خواست مراتب عذرخواهيش
رو به اطلاعت برسونم

481
00:33:00,091 --> 00:33:02,536
که من بيخيالش ميشم

482
00:33:02,569 --> 00:33:05,043
ضمناً مي‌خواد اگر بهش فرصت بدي

483
00:33:05,076 --> 00:33:07,710
دخترا رو ببينه

484
00:33:13,963 --> 00:33:17,408
مگي" ، فقط بچه‌ها مهم هستن"

485
00:33:17,442 --> 00:33:20,978
اونا مسببِ مشکلات بين زن و مرد هستن

486
00:33:21,012 --> 00:33:22,988
متأسفم

487
00:33:23,021 --> 00:33:25,452
دقيقاً منظورت چيه؟

488
00:33:25,486 --> 00:33:28,329
فقط اينکه آدما گند ميزنن

489
00:33:28,362 --> 00:33:30,804
ما پير ميشيم

490
00:33:30,837 --> 00:33:33,343
مردها ، زنان...قرار نيست باهم به جايي برسن

491
00:33:33,376 --> 00:33:36,346
فقط قراره بچه‌دار بشن

492
00:33:36,380 --> 00:33:38,823
پس اگر رفتار "مارتي" رو

493
00:33:38,857 --> 00:33:41,365
نشانه‌ي ضعف ، درد

494
00:33:41,399 --> 00:33:44,305
در نظر بگيري

495
00:33:44,339 --> 00:33:46,774
مي‌فهمي که موضوع تو نيستي

496
00:33:46,808 --> 00:33:49,347
پس بعد از همه‌ي اين حرفا
تو هم مثل بقيه مَردا

497
00:33:49,388 --> 00:33:51,822
با منطق‌تراشي و بهونه آوردن
همه چيز رو توجيه مي‌کني

498
00:33:51,856 --> 00:33:55,394
حتماً شوهر معرکه‌اي بودي

499
00:34:30,643 --> 00:34:33,614
ملت 1 هفته‌اي هست منو اون اطراف ديدن

500
00:34:33,648 --> 00:34:37,091
کسي که قبلاً باهاش کار مي‌کردم
طرف مي‌خواد امشب من رو ببينه

501
00:34:37,125 --> 00:34:39,592
<i>اگر بشه تنها گيرش بيارم ميدزديمش</i>

502
00:34:39,633 --> 00:34:42,636
<i>گوشماليش ميديم
يحتمل ما رو به "لودو" برسونه</i>

503
00:34:42,671 --> 00:34:44,103
باشه

504
00:34:44,145 --> 00:34:45,642
خيلي‌خب؟ -
عاليه -

505
00:34:45,676 --> 00:34:47,213
...گوش کن

506
00:34:47,254 --> 00:34:49,891
موبايل رو کامل شارژ کردم . يادت باشه
طرز کارش آسونه

507
00:34:49,925 --> 00:34:52,231
دکمه‌ي سبز : جواب ميدي
دکمه‌ي قرمز : قطع مي‌کني

508
00:34:52,264 --> 00:34:54,603
بسيار خب -
فقط من به اين خط زنگ ميزنم -

509
00:34:54,636 --> 00:34:56,773
باشه -
مُدام شارژ نگهش دار -

510
00:35:00,685 --> 00:35:02,655
گوش کن . "مگي" چطور بود؟

511
00:35:02,689 --> 00:35:04,865
چي بهت گفت؟

512
00:35:06,333 --> 00:35:09,609
بهتر بود . معلوم بود دلش داره نرم ميشه

513
00:35:09,642 --> 00:35:12,116
فحش بارت نکرد

514
00:35:12,149 --> 00:35:15,950
پيش‌بيني من اينه که تا 2 ماه ديگه آشتي کرديد

515
00:35:15,983 --> 00:35:18,556
برداشت صادقانه‌ات اين بود؟

516
00:35:19,929 --> 00:35:22,100
آره "مارتي" . همين بود

517
00:35:44,984 --> 00:35:47,419
<i>ببين ، اصلاً نميدونم</i>

518
00:35:47,453 --> 00:35:49,993
<i>اين بابايي که امشب باهاش قرار دارم
چه فکري در موردم مي‌کنه</i>

519
00:35:50,036 --> 00:35:51,774
فهميدي؟ -
منظورت چيه؟ -

520
00:35:51,807 --> 00:35:55,276
يعني اگر امشب ردم رو گم کني
حواست به اين ماسماسک باشه

521
00:35:55,317 --> 00:35:58,321
و به بي‌سيم پليس "بومانت" گوش بده

522
00:35:58,355 --> 00:35:59,956
باشه -
فهميدي؟ -

523
00:35:59,997 --> 00:36:01,428
آره

524
00:36:01,462 --> 00:36:02,893
گرفتي چي شد؟

525
00:36:02,935 --> 00:36:04,997
فهميدم . مشکلي برات پيش نمياد؟

526
00:36:05,031 --> 00:36:06,703
نه

527
00:36:43,688 --> 00:36:46,292
کرش" هستم . با "جينجر" کار دارم"

528
00:37:15,990 --> 00:37:17,830
"بعد از "هيوستون

529
00:37:17,863 --> 00:37:20,338
"رفتم پيش يک دُکي توي "ايگل‌پس

530
00:37:20,372 --> 00:37:23,843
بعد يک قاچاقچي من رو از مرز رد کرد

531
00:37:23,884 --> 00:37:26,348
2سال گذشته مشغول کارهاي امنيتي

532
00:37:26,382 --> 00:37:28,888
براي يک گروه در "سن ميگوئل" ‌بودم

533
00:37:31,062 --> 00:37:33,305
مأمورهاي فدرال هيچ‌وقت منو شناسايي نکردن
منم پيش خودم گفتم

534
00:37:33,339 --> 00:37:36,783
به درک . 2 سال گذشته
آب از آسياب افتاده

535
00:37:36,816 --> 00:37:39,554
شرايط براي برگشتنم . مساعده
يه سري توي سرا دربيارم

536
00:37:39,588 --> 00:37:42,526
رفيق ، کار سختي ميشه

537
00:37:42,560 --> 00:37:45,527
تمام اين مدت خيال مي‌کرديم مُردي

538
00:37:45,569 --> 00:37:47,535
مادر قحبه الان من شبيه مُرده‌هام؟

539
00:37:49,067 --> 00:37:51,574
مي‌خوام با تو کار کنم

540
00:37:51,608 --> 00:37:53,619
"تو يا "مايلز

541
00:37:53,653 --> 00:37:56,089
"مايلز" نمي‌خواد تو رو ببينه "کرش"

542
00:37:56,130 --> 00:37:58,562
ولي گمونم راضي بشه -
خب ، آره -

543
00:37:58,595 --> 00:38:00,931
پس بهت ميگم

544
00:38:00,964 --> 00:38:03,537
فکر نمي‌کنم تو دلت بخواد "مايلز" رو ببيني

545
00:38:03,579 --> 00:38:06,079
رفيق ، نيومدم اينجا تا کار و کاسبي راه بندازم . باشه؟

546
00:38:06,120 --> 00:38:08,553
گروهي که توي مکزيک باهاشون کار مي‌کنم

547
00:38:08,587 --> 00:38:11,094
توي اين‌کار براي هر 2 طرف پول حسابي ـه

548
00:38:11,127 --> 00:38:13,139
پول هنگفتي درمياريم

549
00:38:13,173 --> 00:38:15,007
پول واقعي

550
00:38:15,040 --> 00:38:17,715
چجور پولي؟

551
00:38:24,002 --> 00:38:26,244
"خدا لعنتت کنه "راست

552
00:38:26,278 --> 00:38:28,375
چه وضعشه آخه؟

553
00:38:57,784 --> 00:39:00,123
رفقاي من مي‌خوان معامله کنن ، خب؟

554
00:39:00,156 --> 00:39:02,431
کوکائين در ازاي شيشه

555
00:39:09,808 --> 00:39:11,780
اون چه جنسي ـه؟

556
00:39:11,821 --> 00:39:13,792
مخصوص خودته -
مخصوص من؟ -

557
00:39:15,827 --> 00:39:17,830
با چي قاطيش کردي؟

558
00:39:17,864 --> 00:39:19,337
حالا خودت مي‌فهمي

559
00:39:19,371 --> 00:39:21,475
بخورش

560
00:39:22,847 --> 00:39:26,490
پس ارزش من برات اينقدره؟

561
00:39:35,887 --> 00:39:39,026
اين آدمايي که باهاشون کار مي‌کني
دقيقاً کي هستن؟

562
00:39:43,936 --> 00:39:46,401
...اونا

563
00:39:46,443 --> 00:39:48,340
نيروهاي سابق ارتش مکزيک هستن

564
00:39:48,381 --> 00:39:50,878
اونا يک رابط کلمبيايي دارن

565
00:39:50,920 --> 00:39:54,382
شيشه رو براي منطقه‌ي "مکى لادورا" لازم دارن

566
00:39:54,416 --> 00:39:57,058
آره . ميشه خودشون شيشه بپزن

567
00:39:57,092 --> 00:39:58,894
ولي خب ، کارتل بو مي‌بره

568
00:39:58,935 --> 00:40:00,935
اونا هم دنبال همچين دردسري نيستن

569
00:40:06,482 --> 00:40:08,448
بفرما

570
00:40:08,483 --> 00:40:11,091
اين رو مزه کن رفيق

571
00:40:18,478 --> 00:40:20,481
اين از اين جنس‌هاي درپيت نيست

572
00:40:20,515 --> 00:40:22,620
تو روحت

573
00:40:31,041 --> 00:40:32,948
مال خودت

574
00:40:32,981 --> 00:40:36,650
توي جايي که من ازش ميام
از اينا مثل چي ريخته

575
00:40:39,062 --> 00:40:42,035
...مسئله اينه که

576
00:40:42,069 --> 00:40:44,514
ما خودمون يک آشپز داريم

577
00:40:44,548 --> 00:40:47,014
منحصراً همه‌ي کارهاي ما رو انجام ميده

578
00:40:47,055 --> 00:40:49,995
خيلي روي اين موضوع تأکيد داره

579
00:40:50,029 --> 00:40:54,031
کرش" ، چه فايده‌اي به حال تو داره"
من و "مايلز" اينو بفروشيم؟

580
00:40:54,072 --> 00:40:57,572
داداش ، يک پيشنهاد بهتر برات دارم

581
00:40:57,614 --> 00:41:00,586
ما اين کوفتي رو اصلاً پيش "مايلز" نمي‌بريم

582
00:41:00,620 --> 00:41:02,894
من و تو تأمين کننده مواد اوليه ميشيم

583
00:41:02,927 --> 00:41:04,928
هر چي خواستيم قاطيش مي‌کنيم

584
00:41:04,962 --> 00:41:06,933
داداش ، معامله‌ي مشکوکي ـه

585
00:41:06,967 --> 00:41:08,445
من تو رو مثل قديما خوب نمي‌شناسم

586
00:41:08,478 --> 00:41:10,215
آره . منم مثل قديما نمي‌شناسمت

587
00:41:10,249 --> 00:41:11,712
براي همينه که الان اينجام

588
00:41:11,746 --> 00:41:13,723
کرش" ، بذار بهت بگم من واسه چي اينجام"

589
00:41:13,756 --> 00:41:15,893
امشب بايد يه کاري برام انجام بدي

590
00:41:15,927 --> 00:41:18,435
من 4 نفر براي يک دزدي بزرگ در اختيار داشتم

591
00:41:18,468 --> 00:41:20,405
يکي از اونا به درک واصل شد

592
00:41:20,439 --> 00:41:21,884
دنبال اينم که يکي رو جايگزينش کنم

593
00:41:21,926 --> 00:41:23,390
البته اگر هنوزم گردن‌کلفت باشي

594
00:41:23,424 --> 00:41:25,562
من ديگه از اين‌کارهاي نگهباني و اينا انجام نميدم

595
00:41:25,596 --> 00:41:27,270
اصلاً توي اين فازا نيست

596
00:41:27,303 --> 00:41:28,774
سرباز کار درست لازم دارم

597
00:41:28,808 --> 00:41:31,242
اگر اين‌کار رو باهامون انجام بدي

598
00:41:31,276 --> 00:41:33,252
اون‌وقت در مورد همکاري حرف ميزنيم

599
00:41:33,285 --> 00:41:35,253
ببين

600
00:41:35,287 --> 00:41:37,289
جينجر" ، من ديگه به ترسوها سواری نميدم"

601
00:41:37,323 --> 00:41:39,231
من از اين خلاف‌هاي خورده‌پا

602
00:41:39,264 --> 00:41:41,274
مثل ايني که تو ازم مي‌خواي انجام نميدم

603
00:41:42,941 --> 00:41:45,279
توي جنوب خايه‌هات رو بريدن؟

604
00:41:45,312 --> 00:41:47,787
من با آغوش باز زندگي خلافکاري رو مي‌پذيرم

605
00:41:47,820 --> 00:41:50,957
برداشتي تيريپ خلافکارا لباس پوشيدي

606
00:41:52,360 --> 00:41:54,329
يعني همش واسه فيلم بازي کردنه؟

607
00:41:54,369 --> 00:41:56,805
بايد همرنگ جماعت شد داداش

608
00:41:56,838 --> 00:41:59,346
ولي من درست و حسابي
پاک‌سازي انجام ميدم

609
00:42:01,853 --> 00:42:03,821
مادر به خطا ، من هفت‌تير کش لازم دارم

610
00:42:03,855 --> 00:42:07,331
الانم اينقدر بزدل‌بازي درنيار
و با من اين‌کار رو انجام بده

611
00:42:07,365 --> 00:42:10,501
تا بعدش در مورد تجارت کردن حرف بزنيم

612
00:42:13,911 --> 00:42:16,008
کجا؟

613
00:42:17,412 --> 00:42:19,517
خونه‌ي من

614
00:42:22,487 --> 00:42:24,423
پايين مُرداب

615
00:42:24,456 --> 00:42:26,432
خيلي‌‌خب ، وانتم رو ميارم

616
00:42:26,466 --> 00:42:28,466
همينجا جاش امنه

617
00:42:33,239 --> 00:42:34,679
فقط اعضا

618
00:42:34,713 --> 00:42:37,348
دنبال يکي از دوستام مي‌گردم

619
00:43:14,179 --> 00:43:16,149
چه گوهي مي‌خوري؟

620
00:43:16,183 --> 00:43:18,119
ببين ، ببين ، ببين
دوستم اينجا نيست

621
00:43:18,152 --> 00:43:20,154
گوش نميدي چي ميگم -
من حامي رفيقم هستم -

622
00:43:20,196 --> 00:43:22,428
و مي‌ترسم دوباره مشروب‌خوري رو
شروع کرده باشه

623
00:43:22,462 --> 00:43:24,461
بهتره نگران اين باشي که
يه وقت سرت رو جا نکنيم

624
00:43:24,503 --> 00:43:25,967
و گردنت رو له و لورده کنيم

625
00:43:26,001 --> 00:43:27,472
20ساله لب به مشروب نزده

626
00:43:27,506 --> 00:43:29,107
فقط يک لحظه بهم وقت بده

627
00:43:34,923 --> 00:43:36,826
چه وضعشه

628
00:43:36,859 --> 00:43:38,860
دارم ميرم قربان -
آخه يک آدم مي‌تونه بياد اينجا و بگه -

629
00:43:38,894 --> 00:43:41,865
دنبال رفيقم مي‌گردم"؟"

630
00:43:41,907 --> 00:43:44,879
کوني ، بهتره بيشتر نگران تخمات باشي

631
00:43:44,913 --> 00:43:46,915
گورت رو گم کن

632
00:43:46,949 --> 00:43:48,924
دارم ميرم

633
00:43:48,957 --> 00:43:50,421
اي خدا

634
00:43:50,455 --> 00:43:52,194
فرار کن مادر به خطا

635
00:43:55,103 --> 00:43:57,207
چه چيزيه

636
00:44:21,102 --> 00:44:23,543
اي حرومزاده

637
00:44:23,576 --> 00:44:25,312
اونجا چه خبره؟ -
اون داخل؟ -

638
00:44:25,346 --> 00:44:28,783
صداي "تايگر" کاکا سياهه -
اسمش "تايگر توماس"‌ ـه -

639
00:44:28,824 --> 00:44:32,289
ساقي مواد توي طرح خونه‌سازي "هیوستون"‌ـه
مي‌شناسيشون؟

640
00:44:32,324 --> 00:44:35,028
همون خونه‌هاي يک طبقه‌ي داغون ، آره؟

641
00:44:35,062 --> 00:44:36,505
آره

642
00:44:36,539 --> 00:44:38,478
يک خونه‌ي مخفي و تيمي دارن

643
00:44:38,510 --> 00:44:40,984
ديوث‌هاي آشغال ، دهنتون رو سرويس مي‌کنم

644
00:44:41,018 --> 00:44:43,554
چرا خفه‌خون نميگيري کاکاسياه؟

645
00:44:43,587 --> 00:44:45,019
کون لقت

646
00:44:45,061 --> 00:44:47,528
پس قراره 4 نفري بريد سراغ

647
00:44:47,561 --> 00:44:50,299
يک خونه‌ي تيمي درپيت بيرون شهر؟

648
00:44:50,341 --> 00:44:53,007
مگه طرحِ چقدر بزرگه پسر؟
يعني کل يک خيابون رو گرفته؟

649
00:44:56,718 --> 00:44:58,656
لباس‌ها رو بياريد رفقا

650
00:45:01,568 --> 00:45:05,411
صبر کن ببينيش . عاشقش ميشي

651
00:45:16,437 --> 00:45:18,572
قراره با تيريپ پليسي وارد عمل بشيد؟

652
00:45:18,605 --> 00:45:21,111
آره

653
00:45:21,145 --> 00:45:23,420
ميدوني مخفيگاهشون کجاست؟

654
00:45:23,453 --> 00:45:26,156
قراره "تايگر" ما رو به اونجا ببره

655
00:45:26,190 --> 00:45:28,698
خب ، نقشه‌اي براي در رفتن هم داريد؟

656
00:45:30,238 --> 00:45:32,672
برنامه‌ي ورود و خروج؟

657
00:45:32,705 --> 00:45:35,644
اگر سر و کله‌ي پليس‌هاي واقعي پيدا بشه چي؟

658
00:45:35,678 --> 00:45:38,348
يعني منظورت اينه که قراره
توي يک ماشين جمع بشيد؟

659
00:45:39,550 --> 00:45:41,655
پسر ، تا جايي که يادمه

660
00:45:41,689 --> 00:45:43,827
اونجا راه رفت و آمد نداره

661
00:45:43,861 --> 00:45:45,365
فقط يک راه براي ورود
و يک راه براي خروج داره

662
00:45:45,399 --> 00:45:48,305
ممکنه قيامت به پا بشه رفيق

663
00:45:48,339 --> 00:45:50,308
دردسرش با ماست

664
00:45:50,343 --> 00:45:52,849
تو فقط بايد بياريش بيرون

665
00:45:54,358 --> 00:45:55,862
تو فقط دخل آدم‌هاي ابله

666
00:45:55,896 --> 00:45:57,865
رو خيلي راحت مياري

667
00:45:59,869 --> 00:46:03,374
پس به همه‌ جاي قضيه فکر کرديد

668
00:46:03,408 --> 00:46:05,681
اشتباه از بنده بود

669
00:46:22,783 --> 00:46:25,059
امشب سر اين قضيه باهات راه اومدم

670
00:46:25,092 --> 00:46:27,536
پس بايد بدونم زيرش نميزني

671
00:46:27,569 --> 00:46:31,108
چون من يک کار واقعي داشتم
که خبرمرگم بايد انجام ميدادم

672
00:46:32,712 --> 00:46:36,894
بهت قول ميدم . هواي منو سر اين جريان داشته باش
تا منم هوات رو داشته باشم

673
00:46:47,917 --> 00:46:50,394
به درک . بزن بريم

674
00:46:50,428 --> 00:46:52,293
بادمجون ، پاشو . وقت کاره

675
00:46:55,231 --> 00:46:56,870
اي مادر به خطاها

676
00:46:56,903 --> 00:46:58,872
گور بابات -
يالا -

677
00:46:58,906 --> 00:47:01,875
مي‌کشمت مادر قحبه

678
00:47:01,917 --> 00:47:05,055
دخل همه‌تون اومده
دخل همه‌تون اومده

679
00:47:11,970 --> 00:47:15,506
<i>واحد 406 در خيابان "فولينگتون" گزارش داد</i>

680
00:47:25,530 --> 00:47:28,005
<i>واحد هوايي 3 مرکز</i>

681
00:47:28,038 --> 00:47:30,006
<i>گزارش بده واحد هوايي 3</i>

682
00:47:30,040 --> 00:47:33,515
<i>بالاي منطقه‌ي 6
طرح ساختمون‌سازي "هیوستون" هستم</i>

683
00:47:33,549 --> 00:47:36,563
<i>تقريباً آرومه . احتمالاً يک دعواي ساده بوده</i>

684
00:47:36,596 --> 00:47:39,030
<i>نياز به نيروي کمکي نيست</i>

685
00:47:39,071 --> 00:47:42,211
<i>دريافت شد . کد 4 واحد هوايي 3</i>

686
00:47:45,248 --> 00:47:47,756
<i>تايگر" ، 2 جور ميشه به قضيه نگاه کني"</i>

687
00:47:47,790 --> 00:47:50,293
ميشه بميري و همه‌ زهرماري‌هات رو از دست بدي

688
00:47:50,326 --> 00:47:52,261
يا زنده بموني

689
00:47:52,295 --> 00:47:54,939
بري بازم زهرماري درست کني

690
00:48:50,129 --> 00:48:52,603
چه خبر شده؟ -
پليس . همگي برگرديد داخل خونه -

691
00:48:52,637 --> 00:48:55,142
دفتر کلانتري . برگرديد داخل خونه . زود باشيد

692
00:48:55,175 --> 00:48:57,009
اينجا هيچي نيست

693
00:48:57,043 --> 00:48:59,451
مرتيکه‌ي پدرسوخته بدبخت

694
00:48:59,484 --> 00:49:02,485
...گمشو از اينجا و شروع -
ديوث ، تکون بخور -

695
00:49:02,519 --> 00:49:04,991
تايگر" ، هی رفيق"
چه خبر شده پسر؟ قضيه چيه؟

696
00:49:05,025 --> 00:49:06,791
"لعنتي ، "لامار -
دفتر کلانتري -

697
00:49:06,825 --> 00:49:08,832
"لامار" -
ايست مادر به خطا -

698
00:49:08,866 --> 00:49:10,330
يالا

699
00:49:11,838 --> 00:49:13,607
برو اونجا مرد گنده . برو پشت در

700
00:49:13,641 --> 00:49:14,946
بهشون بگو همه چيز امنه -
"لامار" -

701
00:49:14,979 --> 00:49:16,622
دستت رو بکش -
لامار" ، بيا در رو باز کن" -

702
00:49:16,656 --> 00:49:19,194
بگو کي هستي -
در رو باز کن‌ رفيق . "تايگر" هستم -

703
00:49:19,227 --> 00:49:21,659
برو اونجا . برگرد

704
00:49:21,693 --> 00:49:24,199
پليس

705
00:49:24,233 --> 00:49:26,171
لعنتي

706
00:49:26,212 --> 00:49:28,181
همگي بخوابيد زمين .‌ زود

707
00:49:28,215 --> 00:49:30,183
دفتر کلانتري . دستاتون رو بذاريد پشت سرتون

708
00:49:30,217 --> 00:49:32,186
خفه‌شو . بخواب زمين

709
00:49:44,795 --> 00:49:46,892
تکون نخور

710
00:49:56,788 --> 00:49:59,263
برو داخل "وان" . گوش کن . گوش کن

711
00:49:59,296 --> 00:50:02,268
همينجا بمون . تکون نخور

712
00:50:02,303 --> 00:50:05,813
هيچ کوفتي ندارم
بذار از اينجا برم

713
00:50:05,847 --> 00:50:07,752
ببند اون گاله‌ رو

714
00:50:07,786 --> 00:50:09,756
به سمت چپ نگاه کن
درست همونجاست

715
00:50:09,789 --> 00:50:11,801
نه ، نه ، نه ، نه . "جنيجر" ، نه
بهش دست نزن

716
00:50:11,835 --> 00:50:13,699
داخل اونجاست -
بازش کن مادر قحبه -

717
00:50:13,740 --> 00:50:15,773
اون تفنگ رو از جلوي صورتم بکش اونور -
اگر خفه‌خون نگيري -

718
00:50:15,839 --> 00:50:17,143
يه چيز ديگه توي صورتت فرو مي‌کنم

719
00:50:17,177 --> 00:50:19,684
تن لشت رو بيار اينطرف . تکون بخور

720
00:50:19,717 --> 00:50:21,189
يالا

721
00:50:21,223 --> 00:50:23,158
"جينجر"

722
00:50:23,193 --> 00:50:25,625
اي مادرجنده ، اون مواد لعنتي رو بيار بيرون

723
00:50:25,665 --> 00:50:28,202
يالا ، دست بجنبون -
لعنتي -

724
00:50:28,236 --> 00:50:29,667
کون لقت -
حواست باشه چي ميگي -

725
00:50:29,701 --> 00:50:31,173
خيلي‌خب ، 30 ثانيه ميري داخل‌ مياي بيرون

726
00:50:31,207 --> 00:50:33,208
جينجر" ، 30 ثانيه ديگه‌ مياي بيرون"

727
00:50:33,241 --> 00:50:34,649
اون گاوصندوق رو باز کن

728
00:50:34,683 --> 00:50:36,751
حواست باشه . حواست باشه
ميذارمت توي مايکروويو بپزي

729
00:50:36,785 --> 00:50:38,690
اون گاله رو ببند

730
00:50:38,724 --> 00:50:40,692
بهت تير ميزنم‌ مادر قحبه

731
00:50:40,733 --> 00:50:42,197
رفيقاي منو ول کن

732
00:50:42,231 --> 00:50:44,740
لعنتي -
آروم باشيد . آروم -

733
00:50:44,774 --> 00:50:47,216
جينجر" ، برو اونجا و زودي بيا بيرون"

734
00:50:47,249 --> 00:50:49,047
کرش" ، اينجا بهشتيه واسه خودش"

735
00:50:49,080 --> 00:50:50,551
مواد رو بدست آورديم -
آروم -

736
00:50:50,585 --> 00:50:53,029
گورباباي اون کون عمليت

737
00:50:53,063 --> 00:50:55,730
آروم باشيد . "جينجر" ، برداشتيش؟
تن لشت رو بردار بيا بيرون

738
00:50:55,771 --> 00:50:57,771
جينجر" رفيق ، اونا اين بيرون جمع شدن"

739
00:51:00,390 --> 00:51:01,494
"يالا "جينجر

740
00:51:01,528 --> 00:51:03,836
رفيق ، اون بيرون پَر از حيوون ـه -
آروم‌ ، آروم -

741
00:51:03,869 --> 00:51:05,839
آروم باش مادر قحبه

742
00:51:05,873 --> 00:51:07,808
آروم ، آروم

743
00:51:07,841 --> 00:51:10,284
جينجر" ، بيا بريم"‌

744
00:51:10,318 --> 00:51:11,822
اي کثافت بدبخت -
آروم -

745
00:51:11,856 --> 00:51:14,329
احمق خان ، کارِت تمومه

746
00:51:14,362 --> 00:51:16,666
...شليک نکنيد . شليک

747
00:51:16,699 --> 00:51:18,164
خدا لعنتتون کنه

748
00:51:18,198 --> 00:51:19,638
"لامار"

749
00:51:19,672 --> 00:51:22,809
جينجر"..."جينجر" ، کسخل‌بازي بسه ديگه"

750
00:51:25,243 --> 00:51:26,682
لعنتي

751
00:51:29,224 --> 00:51:31,191
لعنتي

752
00:51:34,197 --> 00:51:36,205
چه گوهي مي‌خوري؟ -
"جينجر" -

753
00:51:36,239 --> 00:51:38,334
ميدونستم

754
00:51:42,181 --> 00:51:45,221
اي‌کاش از اول همين کار رو مي‌کردم
اي احمق خرفت

755
00:51:46,761 --> 00:51:49,463
تو روحت . چه غلطي مي‌کني رفيق؟

756
00:51:49,505 --> 00:51:51,402
خفه‌خون بگير

757
00:51:51,435 --> 00:51:53,413
مادر به خطا

758
00:51:58,961 --> 00:52:00,392
هي

759
00:52:03,769 --> 00:52:06,075
ايست . ديگه کي داخل خونه‌ست؟

760
00:52:06,108 --> 00:52:08,084
هيچکي -
خيلي‌خب ،‌ برو توي حموم -

761
00:52:08,117 --> 00:52:09,953
برو توي حموم . نمياي بيرون

762
00:52:23,820 --> 00:52:26,294
مارتي" ، خيلي‌خب"

763
00:52:26,328 --> 00:52:28,298
"ازت مي‌خوام تا 90 ثانيه ديگه توي خيابون "آمليا

764
00:52:28,331 --> 00:52:30,335
بين 18 و 19 بياي سراغم

765
00:52:30,368 --> 00:52:32,809
فهميدي؟ فهميدي؟

766
00:52:32,842 --> 00:52:34,346
"آمليا"

767
00:52:34,381 --> 00:52:36,318
18و 19

768
00:52:36,352 --> 00:52:38,319
90ثانيه ديگه مادر به خطا

769
00:52:38,353 --> 00:52:40,290
يکي اونجاست

770
00:52:40,323 --> 00:52:42,365
اينم از يکي ديگه

771
00:52:48,049 --> 00:52:50,188
پاشو ببينم يالا

772
00:52:59,642 --> 00:53:01,082
"جينجر"

773
00:53:02,951 --> 00:53:04,457
...اي احمق مادر

774
00:53:04,491 --> 00:53:05,755
محله

775
00:53:09,601 --> 00:53:12,572
بجنب پسر . پليس پشت سرمونه رفيق

776
00:53:12,606 --> 00:53:15,110
يالا

777
00:53:20,634 --> 00:53:23,637
همينطور برو رفيق
يالا‌ ، بجنب پسر

778
00:53:31,459 --> 00:53:33,932
اسلحه‌ات رو بذار کنار

779
00:53:33,965 --> 00:53:35,965
اي مادر به خطا

780
00:53:35,999 --> 00:53:37,398
مي‌گيرمت

781
00:53:37,432 --> 00:53:40,978
دهنت سرويسه "کرش" . اي مادر به خطا

782
00:53:41,012 --> 00:53:42,953
...تو

783
00:53:42,984 --> 00:53:45,491
دستات رو بذار بالاي سرت . بيا بيرون

784
00:53:45,525 --> 00:53:47,490
زانو بزن

785
00:54:07,998 --> 00:54:09,969
زود باش قايم شو . همينجا

786
00:54:12,974 --> 00:54:15,617
لعنتي

787
00:54:20,023 --> 00:54:22,130
هي

788
00:54:29,049 --> 00:54:31,028
برو

789
00:55:00,118 --> 00:55:02,085
برو‌ . يالا ، برو

790
00:55:06,604 --> 00:55:08,874
<i>چي شد؟</i>

791
00:55:08,972 --> 00:55:11,436
الان اون رابط شيشه رو يادت مياد؟

792
00:55:11,477 --> 00:55:13,446
اي خبرچين آشغال

793
00:55:13,479 --> 00:55:15,949
جنابعالي آدرس "لودو" رو بهم ميدي

794
00:55:15,982 --> 00:55:18,316
"تا منم کاري بهت نداشته باشم‌ "جينجر

795
00:55:18,349 --> 00:55:20,286
چرت نگو

796
00:55:20,383 --> 00:55:22,621
آخه تو به چه درد من مي‌خوري؟

797
00:55:24,155 --> 00:55:25,594
لعنت بهت

798
00:55:25,627 --> 00:55:28,794
خسته شدم از بس مثل آدم باهات تا کردم

799
00:55:31,490 --> 00:55:33,462
برو‌ . برو‌ . برو

800
00:55:55,500 --> 00:55:56,500
مترجمین : عليرضا و سعيده
<font color=#FF8000>S@eideH</font> - <font color=Maroon>Oceanic 6</font>

801
00:55:57,500 --> 00:55:58,500
: ارائه‌ای مشترک از تیم‌های ترجمه
TV-Show & Free-Offline

