1
00:01:24,500 --> 00:01:25,500
: ارائه‌ای مشترک از تیم‌های ترجمه
TV-Show & Free-Offline

2
00:01:26,500 --> 00:01:30,200
<font color="#ff0000">"True Detective"
فصل 1
قسمت 5 : راز تقدیر همه زندگی</font>

3
00:01:31,200 --> 00:01:32,200
مترجمین : عليرضا و سعيده
<font color=#FF8000>S@eideH</font> - <font color=Maroon>Oceanic 6</font>

4
00:02:39,326 --> 00:02:41,333
صورتت چي شده؟

5
00:02:41,366 --> 00:02:42,500
چند شب پيش داشتم بيليارد بازي مي‌کردم

6
00:02:42,534 --> 00:02:46,302
به يه قلدر گفتم داره تقلب مي‌کنه
اينطوري شد

7
00:02:46,336 --> 00:02:48,636
بايد اونو ميديدي

8
00:02:51,435 --> 00:02:54,209
گفتي چي مي‌خواي؟

9
00:02:54,243 --> 00:02:56,470
من نماينده چند نفر هستم

10
00:02:56,503 --> 00:02:59,278
مي‌خوان مواد خوبي واسشون پخت بشه

11
00:02:59,312 --> 00:03:01,144
هر چقدر که تو يا کلوپ موتورسوارها

12
00:03:01,177 --> 00:03:04,311
تمايل داشته باشين معامله مي‌کنن
کوکايين در ازاي شيشه

13
00:03:07,354 --> 00:03:09,256
چرا "مايلز" اينجا نيست باهاش حرف بزنم؟

14
00:03:09,291 --> 00:03:12,322
من و "جينجر" خيلي وقته هم رو مي‌شناسيم

15
00:03:12,363 --> 00:03:15,457
باهم پيشرفت کرديم

16
00:03:15,499 --> 00:03:17,098
تو چرا زياد حرف نميزني

17
00:03:17,132 --> 00:03:19,498
دارم اجازه ميدم اين رفيقمون
جزييات رو واست شرح بده

18
00:03:19,532 --> 00:03:21,465
ببين ، اين موادي که من دارم

19
00:03:21,499 --> 00:03:23,634
اينقدر خالص هست که مي‌توني
56بار با مواد ديگه قاطيش کني

20
00:03:23,667 --> 00:03:25,201
بازم بدجوري حال آدم رو جا مياره

21
00:03:25,243 --> 00:03:27,272
فقط بايد يه‌کمي بيشتر شيشه درست کني

22
00:03:27,306 --> 00:03:30,374
تا سود عظيمي ببري

23
00:03:32,239 --> 00:03:34,415
نه

24
00:03:34,448 --> 00:03:37,879
من علاقه‏اي به اين‌کار يا پولت ندارم

25
00:03:37,913 --> 00:03:40,380
خُب ، يعني چرک کف دست خرج نمي‌کني؟

26
00:03:42,084 --> 00:03:46,523
روح و درونت رو از توي چشمات مي‌بينم

27
00:03:46,556 --> 00:03:50,551
مثله اسيد خورنده‏ست

28
00:03:50,584 --> 00:03:53,517
مردک ، تو وجودت شيطاني هست

29
00:03:53,559 --> 00:03:55,525
و با قيافه‏ات هم حال نمي‌کنم

30
00:03:55,558 --> 00:03:58,425
يه حسي بهم دست ميده که
يه بلايي سرش بيارم

31
00:03:59,754 --> 00:04:03,588
جينجر" ، اگه دوباره بهم زنگ بزني"
مايلز" رو مي‌فرستم سر وقتت"

32
00:04:05,661 --> 00:04:08,759
اگه ريخت تو رو هم دوباره ببينم

33
00:04:08,793 --> 00:04:11,497
دخلت رو ميارم

34
00:04:11,530 --> 00:04:13,928
يه تاريکي در وجودت هست پسر جان

35
00:04:39,691 --> 00:04:41,890
مارتي" ، زير نظر داريش؟"

36
00:04:41,924 --> 00:04:44,100
با اين‌همه بلايي که سرم اومده
بهتره داشته باشيش

37
00:04:44,133 --> 00:04:46,364
آره . دارمش

38
00:04:46,398 --> 00:04:47,564
فعلاً که تو يه جاده خلوت هستيم

39
00:04:47,597 --> 00:04:50,269
واسه بايد خيلي آروم پشتش حرکت کنم
وگرنه مي‌فهمه دنبالش هستيم

40
00:04:50,303 --> 00:04:51,503
<i>خيلي‏خب ، اون همکار پخت مواد</i>

41
00:04:51,545 --> 00:04:53,239
<i>رجی لودو" "دوال"ـه"</i>

42
00:04:53,280 --> 00:04:54,311
<i>"خوب زيرنظر داشته باشش "مارتي</i>

43
00:04:54,345 --> 00:04:55,481
به روي چشم

44
00:04:55,515 --> 00:04:57,016
<i>کجا هستي؟</i>

45
00:04:57,050 --> 00:05:00,414
جنوب جاده "آي-10" در منطقه
"کريو نِيچِر تريل"

46
00:05:00,447 --> 00:05:02,014
به سمت "کارليس" هستيم

47
00:05:02,048 --> 00:05:03,119
عجله کن رفيق

48
00:05:03,153 --> 00:05:05,694
دريافت شد . تو راهم

49
00:05:20,163 --> 00:05:22,433
<i>اون عقب چطوره "جينجر"؟</i>

50
00:05:22,467 --> 00:05:24,600
کون لقت مادر به خطا

51
00:05:25,737 --> 00:05:27,934
آره

52
00:05:31,269 --> 00:05:33,604
چطوري دستت به "لودو" رسيد؟

53
00:05:33,638 --> 00:05:35,710
يکي از خبرچين‏هاي قديميم بهم

54
00:05:35,743 --> 00:05:39,246
محل توليد موادش رو گفت

55
00:05:39,280 --> 00:05:42,385
واسه همين از مرخصي برگشتم سر کار

56
00:05:43,921 --> 00:05:47,085
نمي‌خواستم کسي ديگه‏اي دستش بهش برسه
و اونو دستگير کنه

57
00:05:49,421 --> 00:05:51,219
ببينين ، مي‌خواين بهتون کمک کنم؟

58
00:05:51,261 --> 00:05:53,724
بقيه پرونده رو بهم نشون بديد

59
00:05:53,757 --> 00:05:56,527
چرا اينقدر مشتاقي که پيشرفت‏هاي جديد
پرونده رو ببيني؟

60
00:05:58,927 --> 00:06:00,988
خب ، چرا همتون

61
00:06:01,029 --> 00:06:05,427
اينقدر اصرار داريد که بهم نشونش نديد؟

62
00:06:05,460 --> 00:06:08,695
قرار بود جلسه مشاوره و همکاري باشه ، مگه نه؟

63
00:06:08,728 --> 00:06:12,135
آره اما تو اول بگو ببينم

64
00:06:12,169 --> 00:06:14,032
منو با کل جريان آشنا کن

65
00:06:14,065 --> 00:06:16,470
و منم بهت نشون ميدم
چي تو چنته داريم

66
00:06:20,302 --> 00:06:23,402
ببينيم و تعريف کنيم

67
00:06:49,071 --> 00:06:50,603
<i>جينجر" کجاست؟"</i>

68
00:06:50,636 --> 00:06:53,436
دست و پا بسته ولش کردم
چي پيدا کردي؟

69
00:06:53,470 --> 00:06:55,973
خب ، اول گمش کردم
واسه همين مجبور شدم

70
00:06:56,006 --> 00:06:58,506
چندباري برگردم تا خروجي رو پيدا کنم

71
00:06:58,540 --> 00:07:00,778
وانتش اونجاست

72
00:07:00,812 --> 00:07:03,714
"بايد اين قضيه رو گزارش بديم "راست

73
00:07:03,747 --> 00:07:05,650
عمراً دلمون نخواد اينکار رو‌ بکنيم

74
00:07:05,684 --> 00:07:07,746
نيروها ميان . جنگل رو شلوغ مي‌کنن

75
00:07:07,787 --> 00:07:09,850
اون‌وقت اونا هم پراکنده ميشن

76
00:07:11,325 --> 00:07:12,990
خيلي‏خب

77
00:07:13,023 --> 00:07:15,029
از اينجا که نمي‌تونيم پيداش کنيم

78
00:07:20,673 --> 00:07:23,807
تا حالا شکار رفتي "مارتي"؟

79
00:07:23,840 --> 00:07:26,102
آره

80
00:07:26,143 --> 00:07:28,744
پارسال يه گوزن 10 ساله رو از

81
00:07:28,777 --> 00:07:32,077
45متري شکار کردم

82
00:07:32,111 --> 00:07:33,947
منظورم راحت نشستن
تو يه خونه درختي

83
00:07:33,980 --> 00:07:35,546
و کمين کردن براي يه گوزني که

84
00:07:35,580 --> 00:07:37,652
اومده طعمه‌ات رو بو کنه نيست

85
00:07:37,686 --> 00:07:39,252
منظورم رد گيري هست

86
00:07:39,285 --> 00:07:40,987
خداي من ، عجب عوضي هستي

87
00:07:41,021 --> 00:07:42,755
ببين ، اول اون محل رو پيدا مي‌کنيم
بعدش برميگرديم اينجا

88
00:07:42,789 --> 00:07:44,123
گزارش ميديم

89
00:07:44,156 --> 00:07:47,354
يکيمون هم مي‌مونه
زير نظرشون مي‌گيره . قبوله؟

90
00:07:47,396 --> 00:07:50,090
من که مشکلي ندارم

91
00:07:50,131 --> 00:07:52,194
بريم

92
00:07:52,229 --> 00:07:53,163
<i>خب ، ميگي که يکي بهت اطلاعات داده</i>

93
00:07:53,197 --> 00:07:55,401
<i>که کجا "لودو" مواد توليد مي‌کنه</i>
و "کوهل" هم از اونجايي

94
00:07:55,434 --> 00:07:57,801
که معلوم نيست کجا بود برگشت

95
00:07:57,835 --> 00:07:59,970
ميدونستي اوضاع به اينجا مي‌کِشه مَرد

96
00:08:00,003 --> 00:08:02,738
واسه 1بار مي‌خوايم قضيه رو از دهنت بشنويم

97
00:08:04,378 --> 00:08:07,177
همونطوري که قضيه رو براي
هيئت نظارت بر تيراندازي پليس

98
00:08:07,210 --> 00:08:11,145
و تمامي ميخانه‏هاي پليس‏
از "هيوستون" تا "بلاکسي" گرفته تعريف کردم

99
00:08:11,178 --> 00:08:13,448
به شما هم ميگم و ميدونين چرا اين داستان
با گذشت 17 سال

100
00:08:13,482 --> 00:08:15,386
همچنان يه‌جور مونده؟

101
00:08:15,420 --> 00:08:18,258
چون که واقعيت هميشه يه‌جور تعريف ميشه

102
00:08:19,828 --> 00:08:23,026
<i>باباي "راست" بهش تيراندازي با کمان رو ياد داده بود</i>

103
00:08:23,059 --> 00:08:26,465
<i>مجبور بودي رد شکار رو بگيري</i>

104
00:08:26,499 --> 00:08:29,232
<i>تا به حدود 27 متريش برسي</i>

105
00:08:38,644 --> 00:08:43,114
<i>اين قضيه ما رو قادر ساخت
تا در حين اينکه از تله‏هايي</i>

106
00:08:43,147 --> 00:08:46,912
<i>که براي مزاحمين کار گذاشته بودن
جون سالم به‌در ببريم</i>

107
00:08:46,954 --> 00:08:49,751
<i>بتونيم رد مظنون رو هم بگيريم</i>

108
00:10:04,682 --> 00:10:08,513
اون عقب سيم تله بودش
اين منطقه مسطح احتمالاً مين‌گذاري شده

109
00:10:08,554 --> 00:10:12,351
خيلي‏خب ، چطوري دوست داري اين‌کار رو بکنيم؟

110
00:10:12,385 --> 00:10:17,957
تو برگرد پيش ماشين
گزارش اينجا رو بده . من همينجا منتظر مي‌مونم

111
00:10:17,991 --> 00:10:20,293
مي‌خواي موقعيت رو حفظ کني؟

112
00:10:20,326 --> 00:10:22,357
آره

113
00:10:26,998 --> 00:10:29,504
"برو کارِتو بکن "مارتي

114
00:10:29,537 --> 00:10:31,503
گور بابات

115
00:10:31,537 --> 00:10:34,145
بدون من عمراً اين‌کار رو نمي‌کني

116
00:10:47,396 --> 00:10:49,890
<i>خيلي‏خب ، سرتو بدزد</i>

117
00:10:54,601 --> 00:10:57,033
داشتيم دور ميزديم

118
00:10:57,066 --> 00:10:59,770
و به نيروهاي انتظامي شهرستان
يا ايالت يا هر کسي ديگه‏اي خبر بديم

119
00:10:59,804 --> 00:11:01,703
خب ، ما موقعيت اونا رو داشتيم

120
00:11:01,736 --> 00:11:04,837
مظنونين ما در موقعيت شناسايي شده بودن

121
00:11:04,871 --> 00:11:06,910
ترجيح ميداديم همونجا ولشون کنيم

122
00:11:06,943 --> 00:11:09,142
و بهشون کاري نداشته باشيم

123
00:11:09,176 --> 00:11:11,781
اما اين اتفاق نيوفتاد

124
00:11:13,446 --> 00:11:16,779
...نه . به محض اينکه شروع کردم به برگشتن

125
00:11:18,548 --> 00:11:20,619
گلوله‏ها از طرف راست صورت "راست" رد شدن

126
00:11:20,653 --> 00:11:24,323
از هم جدا شديم و شيرجه زديم سمت درخت‌ها

127
00:11:24,356 --> 00:11:26,027
اما جامون لو رفته بود

128
00:11:26,061 --> 00:11:28,428
و يه اسلحه خيلي قوي داشتن

129
00:11:28,461 --> 00:11:32,132
<i>درخت بين ما رو منفجر کرد</i>

130
00:11:32,166 --> 00:11:34,165
<i>منظورم يه بند داشتن تيراندازي مي‌کردن</i>

131
00:11:39,869 --> 00:11:41,171
زير رگبار سنگين بوديم

132
00:11:41,205 --> 00:11:43,371
<i>انگار علفزارهاي اطراف ما
با برخورد تيرها تيکه تيکه مي‌شدن</i>

133
00:11:43,413 --> 00:11:44,909
<i>شاخه‏هاي درخت‌ها کَنده مي‌شدن</i>

134
00:11:44,942 --> 00:11:47,316
<i>در يه وضعيت بغرنج گرفتار شده بوديم</i>

135
00:12:10,833 --> 00:12:12,263
لعنتي

136
00:13:08,469 --> 00:13:09,940
پليس ايالتي

137
00:13:09,973 --> 00:13:12,307
دستات رو بذار روي سرت

138
00:13:12,342 --> 00:13:14,643
همين الان دستات رو بذار روي سرت

139
00:13:14,677 --> 00:13:17,380
حتي فکرشم نکن

140
00:13:17,413 --> 00:13:19,747
همين الان دستات رو بذار روي سرت

141
00:13:19,781 --> 00:13:22,219
انگشت‌هات رو بهم قلاب کن

142
00:13:22,252 --> 00:13:23,785
زود باش

143
00:13:23,819 --> 00:13:25,385
بیا عقب به سمت من

144
00:13:30,262 --> 00:13:32,964
زانو بزن . يالا

145
00:13:38,404 --> 00:13:41,636
وقتشه ، نه؟

146
00:13:41,670 --> 00:13:43,277
ستارگان سياه

147
00:13:43,310 --> 00:13:45,107
خفه‌خون بگير

148
00:13:58,093 --> 00:14:01,120
<i>قبلاً از اينکه بتونيم از جنگل رد بشيم</i>
ما رو ديده بودن

149
00:14:01,154 --> 00:14:05,159
براي همين تنها کاري که تونستيم بکنيم اين بود که
يه جايي رو براي قايم شدن پيدا کنيم . زمين رو بکَنيم

150
00:14:05,192 --> 00:14:08,833
و سعي کنيم نزديک‌تر بشيم

151
00:14:08,866 --> 00:14:11,169
آشوبي به‌پا شده بود

152
00:14:29,684 --> 00:14:32,322
ستارگان سياه طلوع مي‌کنند

153
00:14:32,354 --> 00:14:34,382
چرا شاخ گوزن؟

154
00:14:40,328 --> 00:14:41,592
تکون نخور مادر به خطا

155
00:14:41,633 --> 00:14:45,002
بذارش روي زمين . دستات رو ببر بالا
پليس ايالتي

156
00:14:54,406 --> 00:14:56,170
بذارش روي زمين

157
00:14:56,204 --> 00:14:58,839
ميدونم بعدش چه اتفاقي ميوفته

158
00:14:58,872 --> 00:15:01,271
توي خوابم تو رو ديدم

159
00:15:01,305 --> 00:15:05,112
تو الان در "کارکوسا" پيش مني

160
00:15:05,145 --> 00:15:06,943
اون تو رو مي‌بينه

161
00:15:09,709 --> 00:15:11,748
"مارتي"

162
00:15:21,470 --> 00:15:24,203
دوباره اين‌کار رو خواهي کرد

163
00:15:24,236 --> 00:15:26,232
زمان مثله يه چرخه تکرار ميشه

164
00:15:26,266 --> 00:15:28,305
گوش کن جناب "نيچه" . خفه‌خون بگير

165
00:15:28,339 --> 00:15:31,770
"بذارش روي زمين . "مارتي

166
00:15:31,810 --> 00:15:33,776
بفرما

167
00:15:33,810 --> 00:15:36,208
ستاره سياه

168
00:15:37,379 --> 00:15:40,251
دستات رو بذار روي سرت

169
00:16:08,268 --> 00:16:12,411
<i>وقتي من پشت يه قايق کهنه و فرسوده
پناه گرفته بودم</i>

170
00:16:12,444 --> 00:16:14,676
<i>"جناب کاپيتان آمريکا "مارتي هارت</i>

171
00:16:14,750 --> 00:16:16,413
تصميم گرفت سمت جنگل بدوئه

172
00:16:16,447 --> 00:16:18,012
و خونه رو دور بزنه

173
00:16:18,045 --> 00:16:20,050
و برسه جايي که "لودو" داشت
بهمون تيراندازي مي‌کرد ، خيلي‏خب؟

174
00:16:20,084 --> 00:16:22,082
"قايمکي رفت پشت "لودو

175
00:16:22,115 --> 00:16:26,458
و دقيقاً وقتي "لودو" برگشت با تير زدش

176
00:16:26,492 --> 00:16:29,195
يه تير تميز و خوشکل به سرش زد
و اونو کُشت

177
00:16:29,228 --> 00:16:32,196
"رفيق "لودو" "دوال
عجله کرد تا فرار کنه

178
00:16:32,230 --> 00:16:36,069
و اين سيستم امنيتي دست‏ساز احمقانه‏اش

179
00:16:36,102 --> 00:16:38,802
ترتيبش رو داد

180
00:16:41,871 --> 00:16:44,677
لعنتي

181
00:16:44,710 --> 00:16:46,646
قبل از اينکه خونش کامل بريزه

182
00:16:46,680 --> 00:16:48,111
دست‌هاش رو باز کن

183
00:16:48,153 --> 00:16:50,287
بايد اينجا رو صحنه‌سازي کنيم

184
00:16:57,759 --> 00:17:00,590
لعنتي ، اي تف

185
00:17:24,486 --> 00:17:26,449
حالا چي‌کار کنيم "راست"؟

186
00:17:26,482 --> 00:17:27,848
کون لقش

187
00:17:27,882 --> 00:17:29,816
خوشحالم مي‌بينم بالاخره يه کاري کردي

188
00:17:29,850 --> 00:17:31,152
حالا برو پيش بچه‏ها

189
00:17:31,186 --> 00:17:33,023
و تا وقتي نگفتم اونا رو بيرون نيار

190
00:17:45,201 --> 00:17:48,072
<i>بعد از اينکه مرگ 2 نفر رو تاييد کرديم</i>

191
00:17:48,105 --> 00:17:50,935
و محيط اطراف رو گشتيم

192
00:17:50,969 --> 00:17:53,836
2تا بچه پيدا کرديم

193
00:17:53,869 --> 00:17:56,436
واقعاً خيلي خوش‌شانس بوديم

194
00:17:56,478 --> 00:17:59,647
به راحتي ممکن بود با يه کلاشنيکف

195
00:17:59,680 --> 00:18:03,887
هنگام نزديک شدن به اونجا تيکه تيکه بشيم

196
00:18:17,089 --> 00:18:20,859
<i>اينو مي‌تونم خدمتتون عرض کنم
که وقتي از اونجا بيرون اومدم</i>

197
00:18:20,892 --> 00:18:26,658
<i>نسبت به حرمت جان انسان</i>
احترام بيشتري پيدا کردم

198
00:18:26,700 --> 00:18:28,496
بله

199
00:18:28,530 --> 00:18:29,991
ممنون کاراگاه

200
00:18:30,033 --> 00:18:31,229
به نمايندگي از اين هيئت

201
00:18:31,262 --> 00:18:32,492
شجاعتي که شما

202
00:18:32,526 --> 00:18:34,931
و کاراگاه "هارت" از خودتون نشون داديد
رو ستايش مي‌کنم

203
00:18:36,966 --> 00:18:40,699
نه . اين چه حرفيه
ما داشتيم وظيفه‏مون رو انجام ميداديم قربان

204
00:18:49,105 --> 00:18:54,342
<i>اونجا يه مجسمه ساخته شده از شاخه</i>

205
00:18:54,375 --> 00:19:00,548
<i>و البته "ال‌اس‌دي" در محل بود
که با مورد "دورا لنگ" مطابقت داشت</i>

206
00:19:00,582 --> 00:19:05,653
<i>همه کاملاً متقاعد شده بودن
که ما قاتل مورد نظرمون رو پيدا کرديم</i>

207
00:19:12,962 --> 00:19:17,391
<i>پسري که از ژانويه به بعد مفقودالاثر شده بود</i>

208
00:19:17,425 --> 00:19:20,158
<i>اگه نرسيده بوديم
در کمتر از يه روز ممکن بود بميره</i>

209
00:19:23,898 --> 00:19:26,863
<i>اون دختره رو هم حتي هنوز
گزارش مفقود شدنش رو نداده بودن</i>

210
00:19:26,897 --> 00:19:31,665
<i>اهل "سِینت لاندري" بود
وقتي پيداش کردم دچار آشفتگي رواني-حرکتي شده بود</i>

211
00:19:37,972 --> 00:19:41,674
چرا همش بايد در ياد گذشته زندگي کنم؟

212
00:19:41,707 --> 00:19:44,809
ديگه دلم نمي‌خواد چيزي رو بدونم

213
00:19:44,843 --> 00:19:48,174
توي اين دنيا هيچي حل و فصل نميشه

214
00:19:48,207 --> 00:19:51,881
<i>يه بنده خدايي يه بار بهم گفت
"زمان مثله يه چرخه تکرار ميشه"</i>

215
00:19:54,355 --> 00:19:57,552
<i>هر کاري که تا به‌حال کرديم
يا خواهيم کرد</i>

216
00:19:57,585 --> 00:19:59,153
<i>بارها و بارها و بارها انجام خواهيم داد</i>

217
00:19:59,187 --> 00:20:01,259
آفرين به شما

218
00:20:01,292 --> 00:20:03,595
<i>اون دختر بچه و پسرک</i>

219
00:20:03,629 --> 00:20:07,695
<i>دوباره در اون اتاق خواهند بود</i>

220
00:20:09,968 --> 00:20:12,632
و دوباره

221
00:20:12,665 --> 00:20:14,166
و دوباره

222
00:20:15,768 --> 00:20:17,806
براي هميشه

223
00:20:17,839 --> 00:20:19,834
کوهل" ، نمي‌شد يه تيري بخوري راحت بشيم؟"

224
00:20:19,868 --> 00:20:21,368
ايشالا دفعه بعدي

225
00:20:21,402 --> 00:20:23,704
ممنون که بهمون ايمان داشتي

226
00:20:23,737 --> 00:20:24,977
هميشه داشتم

227
00:20:25,011 --> 00:20:28,176
دارن ميان . "مارتي" ، قهرمان ما

228
00:20:28,209 --> 00:20:30,574
باريکلا پسرها

229
00:20:33,508 --> 00:20:36,177
حالا که دارم با اين

230
00:20:36,211 --> 00:20:38,778
جناب معروف نوشيدني مي‌خورم

231
00:20:38,812 --> 00:20:41,045
يه‌کمي بيشتر واسش ميريزم

232
00:20:41,079 --> 00:20:43,318
<i>اگه تمايل داشته باشين</i>

233
00:20:43,352 --> 00:20:45,486
<i>مي‌تونين برين داستان‏هاي بسياري
که درباره این هست رو پيدا کنين</i>

234
00:20:45,519 --> 00:20:49,188
<i>من به سربازرس ارتقاء درجه پيدا کردم</i>

235
00:20:49,221 --> 00:20:52,558
راست" براي شجاعت تقديرنامه دريافت کرد"

236
00:20:52,592 --> 00:20:54,694
البته چون من اصرار کردم

237
00:20:54,727 --> 00:21:02,163
و مسائل براي يه مدتي
بر وفق مُراد بود

238
00:21:03,466 --> 00:21:05,232
يالا ، سرعتتون رو زيادتر کنين

239
00:21:07,665 --> 00:21:10,840
چيزي نيست

240
00:21:20,615 --> 00:21:23,149
<i>مگي" هم دوباره سر و کله‏اش پيدا شد"</i>

241
00:21:23,182 --> 00:21:26,416
<i>خيلي باهم حرف زديم
مشاوره ميرفتيم</i>

242
00:21:26,458 --> 00:21:30,920
<i>و شايد به‌خاطر اينکه در اون تيراندازي بودم</i>
دلش به رحم اومد که

243
00:21:30,960 --> 00:21:36,752
منو ببخشه يا احتمال بخشش باشه

244
00:21:36,787 --> 00:21:39,159
بريد سمت ديواره
بريد سمت ديواره

245
00:21:39,192 --> 00:21:41,253
آره . خودشه

246
00:21:41,294 --> 00:21:43,860
خدا رو شکر

247
00:21:43,893 --> 00:21:45,321
خيلي‏خب ، حالا بريد کفشاي
اسکيتتون رو دربياريد

248
00:21:45,355 --> 00:21:46,560
ديگه وقت رفتنه -
نه ، نه -

249
00:21:46,594 --> 00:21:47,855
خواهش مي‌کنم . لطفاً مامان؟

250
00:21:47,888 --> 00:21:48,894
1بار ديگه ، فقط 1بار ديگه

251
00:21:48,960 --> 00:21:49,926
خواهش مي‌کنم -
باشه -

252
00:21:49,960 --> 00:21:51,023
يه دور ديگه بزنين . بعدش ميريم . باشه؟

253
00:21:51,065 --> 00:21:52,463
بابا هم مياد خونه؟

254
00:21:52,497 --> 00:21:53,831
يه دور ديگه بزنين

255
00:21:53,864 --> 00:21:55,394
بريم يه دور ديگه . یه دور ديگه

256
00:21:55,428 --> 00:21:57,294
خيلي‏خب

257
00:21:59,391 --> 00:22:02,292
مرسي . واقعاً به اين گردش احتياج داشتم

258
00:22:02,326 --> 00:22:05,458
فکر کنم اونا هم لازم داشتن

259
00:22:05,499 --> 00:22:09,129
با زن ديگه‏اي هم بودي؟ -
چي؟ -

260
00:22:09,163 --> 00:22:11,297
به جز از اون دختر زن ديگه‏اي هم بود؟

261
00:22:13,907 --> 00:22:16,242
نه

262
00:22:16,276 --> 00:22:20,378
نه و گوش کن

263
00:22:20,411 --> 00:22:23,049
من اون‌موقع يه آدم ديگه بودم

264
00:22:23,083 --> 00:22:26,249
ميدونم يه‌کمي اختيار از کف داده بودم

265
00:22:26,282 --> 00:22:28,616
...من

266
00:22:28,650 --> 00:22:31,817
اما برگشتم . التماست مي‌کنم

267
00:22:31,858 --> 00:22:33,593
همچنان بهت التماس مي‌کنم

268
00:22:33,627 --> 00:22:36,391
تا دمِ مرگ بهت التماس مي‌کنم

269
00:22:36,424 --> 00:22:40,664
قضيه فقط معشوقه نيست

270
00:22:40,698 --> 00:22:43,065
تو قبلاً مَرد خوبي بودي

271
00:22:46,135 --> 00:22:48,067
الان 5 هفته‏ست
مشروب رو ترک کردم

272
00:22:48,100 --> 00:22:51,601
در برنامه "وفاي به عهد" شرکت دارم
<font color="#ff8000">(ايمان به خدا و خانواده دوست بودن)</font>

273
00:23:01,717 --> 00:23:05,417
راه طولاني و سختي پيش روت داري

274
00:23:05,450 --> 00:23:07,647
بله . همينطوره

275
00:23:16,621 --> 00:23:19,417
يه چند سال

276
00:23:19,458 --> 00:23:21,489
همه چيز خوب بود

277
00:23:24,321 --> 00:23:26,326
<i>بالاخره يکي از اون قرارهايي</i>

278
00:23:26,360 --> 00:23:29,157
<i>که "مگي" جور مي‌کرد جواب داد</i>

279
00:23:29,191 --> 00:23:31,261
<i>دکتر بود . جدي ميگم</i>

280
00:23:31,294 --> 00:23:34,060
<i>"آره . اون و "راست
براي چند سال باهم رابطه داشتن</i>

281
00:23:35,831 --> 00:23:37,733
اون آدم ناسازگاريه

282
00:23:37,767 --> 00:23:39,532
واسه همين وقتي در يه مساله کوچيک
باهاش بحث مي‌کنم

283
00:23:39,573 --> 00:23:41,705
باعث ميشه انرژي بگيره

284
00:23:42,938 --> 00:23:44,766
ايول

285
00:23:44,800 --> 00:23:48,467
آره . واقعاً فکرش رو مي‌کردي
يه نفر ديگه عين اين رفيقمون پيدا بشه

286
00:23:50,873 --> 00:23:53,269
<i>ببينين ، شما که "راست" رو مي‌شناسيد</i>

287
00:23:53,303 --> 00:23:55,806
<i>در طي اون 7 سال احتمالاً
بيشتر از همه کاراگاهان ايالت</i>

288
00:23:55,840 --> 00:23:58,340
<i>ازش در پرونده‏ها کمک گرفته مي‌شد</i>

289
00:23:58,373 --> 00:24:00,106
<i>اين مساله بين همه پيچيد</i>

290
00:24:00,140 --> 00:24:01,842
<i>براي همين اگه از کسي
مي‌خواستي اعتراف بگيري</i>

291
00:24:01,875 --> 00:24:04,545
<i>"ميرفتي ببيني وقت کاراگاه ايالتي "کوهل
خاليه يا نه</i>

292
00:24:04,643 --> 00:24:06,842
تکنيک بازجوييت

293
00:24:06,883 --> 00:24:10,142
مطمئني راز و رمزي نداره
که باهامون در ميون بذاري؟

294
00:24:16,552 --> 00:24:20,956
ببينين ، همه ميدونن
که يه مشکلي دارن

295
00:24:20,989 --> 00:24:23,754
فقط نميدونن چي هست

296
00:24:23,787 --> 00:24:25,987
همه دلشون مي‌خواد اعتراف کنن

297
00:24:26,029 --> 00:24:28,562
همه دلشون مي‌خواد يه نفر
اين اعتراف کردن رو تسهيل کنه

298
00:24:28,595 --> 00:24:30,857
گناهکاران خصوصاً

299
00:24:31,996 --> 00:24:34,436
اما همه گناهکار هستن

300
00:24:48,917 --> 00:24:52,048
<i>وقتي در سال‌هاي خوب زندگيتون هستين
ميدونين که اين سال‌ها خوبه</i>

301
00:24:52,081 --> 00:24:54,950
يا جزو اون دسته‏اي هستيد که منتظر
سال‌هاي خوب ميشينن تا اينکه بالاخره سرطان مي‌گيرن

302
00:24:54,983 --> 00:25:00,954
و مي‌فهمن که سال‌هاي خوب قبلاً گذشتن؟

303
00:25:00,988 --> 00:25:04,752
چون که يه احساسي هست
شايد شما هم بعضي اوقات متوجهش شده باشين

304
00:25:04,786 --> 00:25:10,087
احساسي که انگار زندگي
از بين انگشت‌هاي شما ليز مي‌خوره و ميره

305
00:25:14,795 --> 00:25:16,688
انگار که آينده‏اي که منتظرشي گذشته‌ست

306
00:25:16,721 --> 00:25:21,222
انگار که هميشه آينده مورد انتظارت
سال‌هاي قبل بودن

307
00:25:22,828 --> 00:25:28,191
<i>من اوضاعم رو راست و ريست کردم</i>
اما شايد هيچ‌وقت عوض نشدم

308
00:25:28,225 --> 00:25:30,298
نه اونجوري که بايد مي‌شدم

309
00:25:30,332 --> 00:25:31,667
<i>پسش بده</i>

310
00:25:35,435 --> 00:25:37,305
پسش بده

311
00:25:37,339 --> 00:25:40,305
<i>يادتونه درباره نفرين کاراگاهي چي بهتون گفتم؟</i>

312
00:25:40,338 --> 00:25:44,715
راه‌حل کل زندگيم دقيقاً جلوي چشمم بود

313
00:25:44,748 --> 00:25:48,249
اون زن ، اون بچه‏ها

314
00:25:52,250 --> 00:25:55,490
اون‌وقت من جاي ديگه‏اي
دنبال خوشبختي بودم

315
00:26:01,704 --> 00:26:05,741
<i>خيانت در زناشويي يه‌جور گناهه</i>

316
00:26:05,774 --> 00:26:10,075
اما کوتاهي و شکست واقعي من
بي‌اعتناييم به زن و بچه‏ام بود

317
00:26:10,108 --> 00:26:13,107
الان اين مساله رو درک مي‌کنم

318
00:26:48,546 --> 00:26:50,973
"هي "آدري -
"آدري" -

319
00:26:54,675 --> 00:26:57,344
<i>خب ، از کِي به قول شما</i>

320
00:26:57,378 --> 00:27:00,175
رابطه‏تون با

321
00:27:00,216 --> 00:27:01,982
کاراگاه "کوهل" دوباره تغيير کرد؟

322
00:27:04,017 --> 00:27:07,687
اوايل سال 2002
البته اون زندگي خودش بود

323
00:27:07,721 --> 00:27:11,053
همونطور که عرض کردم
زندگي من رديف بود

324
00:27:11,086 --> 00:27:14,093
فقط دارم سعي مي‌کنم درک کنم

325
00:27:14,126 --> 00:27:15,893
سعي داري به چي برسي؟

326
00:27:15,927 --> 00:27:18,722
پيامش چيه؟

327
00:27:18,764 --> 00:27:21,898
پيامي در کار نيست
خب ، اين تيپ منه

328
00:27:21,931 --> 00:27:24,267
فقط چي؟ فقط توئه

329
00:27:24,301 --> 00:27:26,468
موهات ، لباس‌هات

330
00:27:26,501 --> 00:27:29,169
منظورم اينه "مِيسي" رو نگاه کن

331
00:27:29,203 --> 00:27:30,537
خب بابا ، زن‌ها لازم نيست

332
00:27:30,570 --> 00:27:32,241
اونجوري که شما دوست دارين باشن

333
00:27:32,275 --> 00:27:33,641
نه . زن‌ها رو نميگم
من دارم درباره

334
00:27:33,675 --> 00:27:35,303
دختر نوجوانم حرف ميزنم

335
00:27:35,344 --> 00:27:36,509
و نمي‌خوام بهت امر و نهي کنم

336
00:27:36,543 --> 00:27:37,604
که چي بپوش يا نپوش

337
00:27:37,638 --> 00:27:38,740
فقط دارم سعي مي‌کنم
اين قضيه رو درک کنم

338
00:27:38,774 --> 00:27:41,213
خب ، کي بهتون گفته که
حتماً بايد درکش بکنين؟

339
00:27:41,246 --> 00:27:42,308
چرا بايد اصلاً درک کنين؟

340
00:27:53,357 --> 00:27:55,689
...خب

341
00:27:55,723 --> 00:27:57,184
شنيدم سردسته گروه تشويق کننده‏ها شدي

342
00:27:57,225 --> 00:27:58,719
آره . 10تا دختر ديگه هستن

343
00:27:58,761 --> 00:28:00,225
که موفق نشدن اين عنوان رو بگيرن

344
00:28:00,259 --> 00:28:03,594
نميدونستم تشويق کننده‏هاي دوره راهنمايي
هم وجود دارن

345
00:28:03,627 --> 00:28:04,632
...خب

346
00:28:04,666 --> 00:28:07,368
درست مثله بازيکنان قوتبال هستن ديگه

347
00:28:27,514 --> 00:28:30,080
<i>بهمون بگو درباره اين دختره چي ميدوني</i>

348
00:28:30,113 --> 00:28:32,680
...آره ، "لوري" . خب

349
00:28:32,714 --> 00:28:37,184
گمونم رئيس يه بخش در بيمارستان
مرکزي "لافيت" شده بود

350
00:28:37,225 --> 00:28:40,422
ميدونين بين اونا چرا شکراب شد؟

351
00:28:40,455 --> 00:28:43,462
هميشه چه اتفاقي بين زن‌ها و مَردها ميوفته؟

352
00:28:43,496 --> 00:28:45,191
واقعيت

353
00:29:08,380 --> 00:29:09,378
بابا

354
00:29:09,412 --> 00:29:11,588
واسه مامانت توضيح بده

355
00:29:26,839 --> 00:29:29,738
معاون کلانتر در حاليکه

356
00:29:29,771 --> 00:29:31,769
توي يک ماشين پارک شده
با 2تا پسر بوده پيداش کرده

357
00:29:31,803 --> 00:29:35,568
بيا اينجا . بيا اينطرف ببينم

358
00:29:39,475 --> 00:29:42,079
چي؟

359
00:29:42,113 --> 00:29:47,381
آره . در وضعيت برهنگي پيداش کردن . ميدوني؟

360
00:29:47,414 --> 00:29:50,179
در حال سکس

361
00:29:50,212 --> 00:29:52,248
پسرا 19 و 20 ساله بودن

362
00:29:52,282 --> 00:29:53,983
امشب رو فرستادمشون بازداشتگاه

363
00:29:54,016 --> 00:29:57,182
هنوز تصميم نگرفتم بهشون اتهام تجاوز بزنم يا نه

364
00:29:57,216 --> 00:29:58,749
چي؟ حق نداري همچين کاري بکني

365
00:29:58,783 --> 00:30:01,789
هر کاري عشقم بکِشه با اون پسرا مي‌کنم

366
00:30:01,822 --> 00:30:03,220
اين نکته رو در نظر داشته باش

367
00:30:03,254 --> 00:30:07,091
آدري" ، به من نگاه کن"

368
00:30:07,124 --> 00:30:09,395
من رو ببين

369
00:30:09,429 --> 00:30:13,162
آخه چي توي سرت مي‌گذره؟ خدايا

370
00:30:13,195 --> 00:30:17,031
تو چه مرگته؟

371
00:30:17,064 --> 00:30:18,596
نکنه اين قضيه هم جزء مواردي

372
00:30:18,631 --> 00:30:21,163
ميشه که من هيچ‌وقت درک نمي‌کنم

373
00:30:21,196 --> 00:30:24,863
ميدوني ، مثل کاپيتان تيم جنده‌هاي دانشگاه؟

374
00:30:24,897 --> 00:30:26,998
"مارتي"

375
00:30:27,031 --> 00:30:31,006
گور بابات

376
00:30:38,401 --> 00:30:40,173
گمشو توي اتاقت

377
00:30:46,912 --> 00:30:48,343
مامان ، "آدري" زد توي سرم

378
00:30:48,383 --> 00:30:50,014
برو بخواب . اين موضوع به تو ربطي نداره

379
00:30:52,321 --> 00:30:55,624
آدري" ، در رو باز کن"

380
00:30:55,657 --> 00:30:59,624
آدري" ، در رو باز کن"

381
00:31:02,497 --> 00:31:06,492
آدري" ، فقط خودت و خودم هستيم عزيزم"

382
00:31:06,533 --> 00:31:09,671
ببين

383
00:31:09,704 --> 00:31:14,038
بايد بهم بگي قضيه چيه

384
00:31:14,072 --> 00:31:16,344
آدري" ، در رو باز کن تو رو خدا"

385
00:31:20,212 --> 00:31:22,505
<i>سال‌ها</i>

386
00:31:22,538 --> 00:31:23,774
کاراگاهان ، تا حالا در موردِ

387
00:31:23,807 --> 00:31:25,742
نظريه ابر ريسمان چيزي به گوشتون خورده؟

388
00:31:25,775 --> 00:31:28,943
نه بابا . من از اين چيزا سر درنميارم

389
00:31:28,977 --> 00:31:32,349
انگار در اين جهان

390
00:31:32,382 --> 00:31:37,622
ما زمان رو به صورت خطي
و رو به جلو درک مي‌کنيم

391
00:31:40,222 --> 00:31:43,723
ولي خارج از فضا-زمان ما

392
00:31:43,758 --> 00:31:46,860
از جايي که احتمالاً
تجسم بُعد چهارم خواهد بود

393
00:31:46,894 --> 00:31:51,697
زمان وجود خارجي نداره

394
00:31:51,732 --> 00:31:55,330
و از اون نقطه اگه بتونيم به اونجا برسيم

395
00:31:57,369 --> 00:31:59,638
...مي‌بينيم

396
00:32:02,574 --> 00:32:05,773
که اين فضا-زمان ما به‌صورت مسطح به نظر مياد

397
00:32:05,807 --> 00:32:08,307
مثل يک مجسمه‌ي فشرده ساده

398
00:32:08,341 --> 00:32:13,071
که روي هم قرار گرفته
و فضايي رو اشغال کرده

399
00:32:13,113 --> 00:32:17,542
ادراک ما در زندگيمون تکرار ميشه

400
00:32:17,575 --> 00:32:21,749
درست مثله ماشين‏هاي اسباب‌بازي
که توي پيست هي جلو و عقب ميرن

401
00:32:26,887 --> 00:32:30,724
ميدوني هر چيزي خارج از بُعد ما

402
00:32:32,059 --> 00:32:34,457
بهش ميگن ابديت

403
00:32:34,491 --> 00:32:38,129
ابديت از بالا به ما نگاه مي‌کنه

404
00:32:39,329 --> 00:32:42,628
از نظر ما

405
00:32:42,661 --> 00:32:44,930
اين يک کُره‌ست

406
00:32:44,963 --> 00:32:47,495
...ولي از ديد اونا

407
00:32:49,264 --> 00:32:50,896
يک دايره‌ست

408
00:32:57,770 --> 00:32:59,945
جناب "کوهل"؟

409
00:33:06,780 --> 00:33:11,142
آقاي "کوهل" ، سال 2002 چه اتفاقي رُخ داد؟

410
00:33:14,874 --> 00:33:18,276
"گاي لئونارد فرانسيس "

411
00:33:18,310 --> 00:33:21,769
ميگن 2 نفر رو در
ليوينگستون" به قتل رسوندي"

412
00:33:23,139 --> 00:33:27,548
نوشتن به داروخانه‌ها دستبرد ميزني

413
00:33:27,581 --> 00:33:31,752
در جرياني به همين زودي برات لقب جور کردن؟

414
00:33:31,785 --> 00:33:37,053
دزد مسلح و مست داروخانه‌هاي جنوب

415
00:33:37,087 --> 00:33:39,051
از اين لقب خوشت مياد؟

416
00:33:39,084 --> 00:33:41,154
اسم جالبيه . دهن پر کن ـه

417
00:33:41,187 --> 00:33:43,385
لعنتي ، دارم بهت ميگم رفيق

418
00:33:43,418 --> 00:33:44,785
با اين لامصب‌هاي که
امروزه پليسا در اختيار دارن

419
00:33:44,827 --> 00:33:47,758
تکنولوژي ، انگشت‌نگاري ، دي‌ان‌اِي

420
00:33:47,791 --> 00:33:49,054
آدم بايد خيلي نابغه باشه

421
00:33:49,088 --> 00:33:50,525
که بتونه دورشون بزنه

422
00:33:50,558 --> 00:33:51,524
ولي فرانسيس ، بايد واقعيت رو قبول کنيم

423
00:33:51,558 --> 00:33:53,892
تو عمراً نابغه نيستي ، مگه نه؟

424
00:33:53,926 --> 00:33:55,563
اول که مياي ميگي

425
00:33:55,597 --> 00:33:58,458
"داروها رو از يه جا ديگه گير آوردم"

426
00:33:58,500 --> 00:33:59,900
بعد ميگي "نه . اصلاً يادم نيست

427
00:33:59,933 --> 00:34:03,234
"يادم نمياد از کجا دارو‌ها رو گير آوردم

428
00:34:03,268 --> 00:34:04,939
ديگه زيادي داري قضيه رو پيچيده مي‌کني

429
00:34:04,972 --> 00:34:06,170
خودت رو توي يک مارپيچ گير انداختي

430
00:34:06,203 --> 00:34:07,473
که عمراً راه خلاصي ازش نداري

431
00:34:07,507 --> 00:34:09,536
پليسا دستت رو خوندن

432
00:34:09,569 --> 00:34:12,408
مجبوري روش بازيت رو عوض کني

433
00:34:12,442 --> 00:34:15,314
ادعا کني اختلال رواني داري

434
00:34:15,347 --> 00:34:17,650
ميدوني اين حرف يعني چي؟

435
00:34:17,683 --> 00:34:19,849
يعني تو قادر نيستي

436
00:34:19,882 --> 00:34:23,522
در برابر اعمالت مسئول باشي

437
00:34:23,556 --> 00:34:26,522
راستش فکر نمي‌کنم مقصر باشم

438
00:34:26,556 --> 00:34:30,126
از اونجايي که تحت تأثير مواد بودم

439
00:34:30,160 --> 00:34:33,127
نبايد کاملاً بابت کارهايي
که کردم مسئول باشم

440
00:34:33,161 --> 00:34:36,324
منم باهات موافقم

441
00:34:36,365 --> 00:34:37,659
اين‌هايي که گفتم حرف اوناست

442
00:34:37,693 --> 00:34:41,468
پي‌سي‌پي" باعث ميشه"
آدم توهم بزنه

443
00:34:41,501 --> 00:34:44,168
يک سري توي يک پرونده‌ي معروف

444
00:34:44,202 --> 00:34:47,701
اين کوفتي‌ها باعث شدن
يک بنده‌خدايي صورت خودش رو ببُره

445
00:34:47,735 --> 00:34:48,966
واقعاً؟ -
آره بابا -

446
00:34:48,999 --> 00:34:50,238
اين لامصب رو با شيشه قاطي کن

447
00:34:50,271 --> 00:34:51,366
ميشه دفاعيه جنون

448
00:34:51,408 --> 00:34:52,668
اگر درست فهميده باشم

449
00:34:52,701 --> 00:34:54,706
چطور ميشه مدعي شد يک آدم که هيچي نزده

450
00:34:54,741 --> 00:34:57,275
فقط به‌خاطر اينکه يک کار احمقانه
انجام داده ديوونه‌ست

451
00:34:57,308 --> 00:34:58,506
ولي يکي که مواد زده

452
00:34:58,540 --> 00:35:00,672
و باعث شده قاطي کنه عاقل ـه؟

453
00:35:00,705 --> 00:35:02,173
ميدوني منظورم چيه؟

454
00:35:02,206 --> 00:35:04,037
هر دو مورد ديوونه‌ست ديگه -
آره . دقيقاً -

455
00:35:04,078 --> 00:35:06,012
يعني من حتي نميگم چيزي يادم نمياد

456
00:35:06,045 --> 00:35:07,507
کلاً توي فضا بودم

457
00:35:07,540 --> 00:35:08,473
بفرما

458
00:35:08,507 --> 00:35:10,008
اينم يک نقشه‌ي درست و حسابي

459
00:35:10,041 --> 00:35:12,242
گورباباي داستان فراموشي

460
00:35:12,282 --> 00:35:18,280
اون شعر و ور به جايي نميرسه
ولي دفاعيه ديوونگي

461
00:35:18,321 --> 00:35:21,381
ميشه بليط آزاديت

462
00:35:21,415 --> 00:35:23,718
اينطوري خلاص ميشي ، خيلي‌خب؟

463
00:35:23,751 --> 00:35:25,556
چون الان هشياري

464
00:35:25,589 --> 00:35:27,786
عقلت سر جاشه

465
00:35:27,819 --> 00:35:30,092
برگشتي و روبراهي

466
00:35:30,125 --> 00:35:32,258
بايد بهشون فرق بين

467
00:35:32,291 --> 00:35:35,054
اون ديوونه‌اي که توي داروخونه

468
00:35:35,096 --> 00:35:36,957
زد 2 نفر رو ترکوند

469
00:35:36,990 --> 00:35:40,890
و مردي که الان اينجا نشسته رو
نشون بدي

470
00:35:40,924 --> 00:35:43,128
بايد بهشون شوک رو نشون بدی

471
00:35:43,161 --> 00:35:45,629
ترس و پشيموني رو نشون بدي

472
00:35:45,662 --> 00:35:48,995
...همينطوره . دارم همين کار رو مي‌کنم . من

473
00:35:49,028 --> 00:35:51,057
ترسيدم قربان -
آره -

474
00:35:51,098 --> 00:35:53,431
بايدم بترسي . درسته؟

475
00:35:53,464 --> 00:35:56,128
آره . به داروسازِ چي گفتي؟

476
00:35:58,297 --> 00:36:02,265
"گفتم "هر چي داري رد کن بياد

477
00:36:02,299 --> 00:36:06,031
بعد چي شد؟

478
00:36:06,064 --> 00:36:10,099
طرف رو آبکش کردي ، مگه نه؟

479
00:36:10,132 --> 00:36:13,338
مي‌خواي بابت اين‌کارِت بخشيده بشي؟

480
00:36:13,372 --> 00:36:16,939
آره -
بگو مي‌خوايش -

481
00:36:16,972 --> 00:36:20,105
مي‌خوامش -
چي مي‌خواي؟ -

482
00:36:20,140 --> 00:36:22,177
بخشش

483
00:36:26,617 --> 00:36:29,478
ميدوني الان چي‌کار کردي؟

484
00:36:31,183 --> 00:36:33,748
به ارتکاب 2 فقره قتل اعتراف کردي

485
00:36:36,558 --> 00:36:39,022
الان ديگه در چنگ پليس هستي

486
00:36:42,558 --> 00:36:44,325
...ولي

487
00:36:45,200 --> 00:36:47,904
مي‌خوام معامله کنم

488
00:36:47,938 --> 00:36:51,068
چه معامله‌اي؟

489
00:36:51,102 --> 00:36:53,237
من از يک چيزايي خبر دارم

490
00:36:53,270 --> 00:36:56,206
بعد يهو از آسمون چي دستگيرت شد؟

491
00:36:58,079 --> 00:37:00,541
...ميدونم

492
00:37:00,582 --> 00:37:03,646
ميدونم تو کي هستي

493
00:37:03,679 --> 00:37:05,813
در مورد قضيه زن‌هايي که خيلي وقت پيش با شاخ

494
00:37:05,854 --> 00:37:09,355
توي جنگل پيداشون کردي خبر دارم

495
00:37:09,389 --> 00:37:11,522
که اينطور

496
00:37:13,418 --> 00:37:14,889
اين حرفا به درد لاي جرز ديوار مي‌خوره

497
00:37:14,922 --> 00:37:16,920
خبرش توي روزنامه‌ها بود

498
00:37:16,954 --> 00:37:18,992
تو از چي خبر داري؟

499
00:37:19,025 --> 00:37:21,023
هيچي نميدوني ، مگه نه؟

500
00:37:21,056 --> 00:37:25,524
نخير . شما کسي که واقعاً مرتکب اون‌کارها
شده بود رو دستگير نکرديد

501
00:37:25,565 --> 00:37:29,162
اون آزاد ـه و داره آدم مي‌کشه

502
00:37:29,195 --> 00:37:31,699
پسر جان ، داري خزعبلات تحويل من ميدي

503
00:37:31,733 --> 00:37:33,970
تو از هيچي خبر نداري

504
00:37:34,004 --> 00:37:35,296
فقط مي‌خواي وقت بيشتري براي خودت بخري

505
00:37:35,338 --> 00:37:37,072
مگه نه؟

506
00:37:37,105 --> 00:37:40,368
1بار طرف رو ديدم

507
00:37:40,410 --> 00:37:43,410
آدماي کله‌گنده‌اي راجع به اين يارو ميدونن

508
00:37:43,443 --> 00:37:45,113
آدماي کله‌گنده

509
00:37:45,179 --> 00:37:46,377
از معامله خبري نيست

510
00:37:46,410 --> 00:37:47,682
چون همچين آدمايي وجود ندارن

511
00:37:47,715 --> 00:37:48,818
بايد برام معامله جور کني

512
00:37:48,852 --> 00:37:50,555
سر اين قتل‌ها معامله مي‌کنيم

513
00:37:50,588 --> 00:37:51,450
معامله بي‌معامله

514
00:37:51,484 --> 00:37:52,450
تو هيچي در چنته نداري

515
00:37:52,483 --> 00:37:53,489
چون يک عوضي بي سر و پا بيشتر نيستي

516
00:37:53,523 --> 00:37:54,521
تازه هيچ‌کدوم از قاتل‌ها

517
00:37:54,554 --> 00:37:56,520
هم زنده نموندن

518
00:37:56,554 --> 00:37:59,116
طرف مُرده پسر جان

519
00:37:59,158 --> 00:38:04,029
در مورد "شاه زردپوش" برات ميگم

520
00:38:09,596 --> 00:38:12,296
چه زري زدي مَردک؟

521
00:38:12,330 --> 00:38:14,862
اسم طرف رو بگو

522
00:38:15,968 --> 00:38:17,198
اسمش رو بگو ببينم

523
00:38:17,232 --> 00:38:19,672
مرتيکه ، مي‌خواي با من بازي کني؟

524
00:38:19,706 --> 00:38:22,105
"پادشاه زردپوش"
<font color="#ff8000">(The King in Yellow اشاره به داستان کوتاه)</font>

525
00:38:23,442 --> 00:38:26,778
دستت رو بکش . ولم کن

526
00:38:26,812 --> 00:38:28,650
ولم کن

527
00:38:28,683 --> 00:38:31,247
مرتيکه پدر سوخته ، باهام معامله کن

528
00:38:31,281 --> 00:38:35,252
باهام معامله مي‌کني
بايد باهام معامله کني

529
00:38:35,286 --> 00:38:36,850
آروم باش . بيخيال رفيق

530
00:38:36,883 --> 00:38:38,449
آروم باش رفيق

531
00:38:38,483 --> 00:38:40,819
نفس عميق بکش ، خب؟

532
00:38:40,853 --> 00:38:41,851
از يارو اعتراف گرفتي

533
00:38:41,892 --> 00:38:43,019
بعد همش رو بي‌اعتبار کردي

534
00:38:43,060 --> 00:38:44,219
منظورت چيه؟
هنوز داره حرف ميزنه که

535
00:38:44,259 --> 00:38:45,090
حرفاش خالي‌بندي هستن
و پشيزي ارزش ندارن

536
00:38:45,124 --> 00:38:46,122
دقيقاً ميدونه تو کي هستي

537
00:38:46,155 --> 00:38:47,521
شما ازم خواستيد بيام اينجا
کار شما بود

538
00:38:47,563 --> 00:38:48,992
در جريانم . اگر بازم باهات کار داشتيم

539
00:38:49,025 --> 00:38:49,958
خبرت مي‌کنيم

540
00:38:49,992 --> 00:38:51,223
کاراگاه ، ممنون بابت کمکتون

541
00:38:51,264 --> 00:38:52,960
اينجا چه خبره؟

542
00:38:52,993 --> 00:38:53,998
بايد اعتراف به 2 فقره قتل رو

543
00:38:54,032 --> 00:38:56,395
معتبر نگه داريم . قضيه اينه

544
00:38:56,429 --> 00:38:58,467
اگر بازيت نداده باشه

545
00:38:58,500 --> 00:39:00,269
هر اطلاعاتي بدست بياريم
باهات در ميون ميذاريم

546
00:39:00,302 --> 00:39:02,133
بهت قول ميدم

547
00:39:02,167 --> 00:39:03,669
يالا ، آروم باش عزيزم . آروم باش

548
00:39:03,702 --> 00:39:04,636
من حتماً برميگردم

549
00:39:04,669 --> 00:39:05,867
فهميدم بابا

550
00:39:05,909 --> 00:39:07,906
فردا

551
00:39:07,971 --> 00:39:09,041
سرجاتون بمونيد
خودم حلش مي‌کنم

552
00:39:34,155 --> 00:39:38,629
<i>در ابديت جايي که زمان وجود نداره</i>

553
00:39:38,662 --> 00:39:40,994
<i>هيچ چيز رشد نمي‌کنه</i>

554
00:39:41,035 --> 00:39:43,729
<i>هيچي به وجود نمياد</i>

555
00:39:43,771 --> 00:39:46,371
<i>هيچي تغيير نمي‌کنه</i>

556
00:39:48,273 --> 00:39:51,738
بنابراين مرگ زمان رو ايجاد کرده

557
00:39:51,779 --> 00:39:54,709
تا چيزايي که نابود مي‌کنه رو بزرگ کنه

558
00:39:56,678 --> 00:40:00,214
بعد آدم مجدداً متولد ميشه

559
00:40:00,248 --> 00:40:03,381
منتها دقيقاً در همان زندگي که

560
00:40:03,414 --> 00:40:06,651
در اون به دنيا اومده

561
00:40:06,685 --> 00:40:10,820
يعني کاراگاهان ، چندبار اين مکالمه رو
باهم داشتيم؟

562
00:40:10,855 --> 00:40:13,459
خب ، کي ميدونه؟

563
00:40:15,427 --> 00:40:19,026
وقتي حتّي نمي‌تونيم زندگي
و عمرمون رو به ياد بياريم

564
00:40:19,060 --> 00:40:23,604
نميشه سرنوشت و زندگي رو عوض کرد

565
00:40:23,637 --> 00:40:29,137
اين سرنوشت اسرارآميز
و وحشتناک زندگي آدم‌هاست

566
00:40:32,011 --> 00:40:34,607
...آدمي‌زاد گرفتارِ

567
00:40:36,638 --> 00:40:41,043
<i>کابوس يکساني هستش که
هميشه ازش بيدار ميشه</i>

568
00:40:46,005 --> 00:40:49,346
روبراهي؟

569
00:40:49,380 --> 00:40:52,009
بايد به "ابِ‌ويل"‌ بريم

570
00:40:52,042 --> 00:40:55,511
والا امروز بعدازظهر جلسه‌ي شهادت دارم

571
00:40:55,545 --> 00:40:56,648
بندازش يه وقت ديگه

572
00:40:56,681 --> 00:40:58,118
بايد با يکي حرف بزنيم

573
00:40:58,152 --> 00:40:59,781
توي راه قضيه رو برات ميگم

574
00:40:59,814 --> 00:41:01,650
بريم

575
00:41:03,682 --> 00:41:05,552
واقعاً فکر مي‌کني طرف

576
00:41:05,587 --> 00:41:07,618
راست مي‌گفت اطلاعات داره؟

577
00:41:07,652 --> 00:41:10,923
اگر اينطور باشه بعدش چي؟

578
00:41:13,891 --> 00:41:17,158
مارتي" ، "رجي لودو" حقش بود بميره"

579
00:41:17,192 --> 00:41:19,693
اون‌کار اجراي عدالت بود

580
00:41:19,727 --> 00:41:22,695
منتها من بقيه احتمالات رو هم در نظر مي‌گيرم

581
00:41:22,735 --> 00:41:26,596
منظورت چيه؟

582
00:41:26,637 --> 00:41:28,773
"گاي فرانسيس" و "چارلي لنگ"

583
00:41:28,806 --> 00:41:31,108
هردوشون اسم "شاه زردپوش" رو آوردن

584
00:41:31,141 --> 00:41:35,707
دورا لنگ" هم به "شاه زردپوش" اشاره کرده بود"

585
00:41:38,706 --> 00:41:40,407
خيلي‌خب ، ببين

586
00:41:40,441 --> 00:41:42,374
اگر قاتل هنوز آزاده

587
00:41:42,407 --> 00:41:44,911
پس چرا قتل‌هاي ديگه‌اي صورت نگرفته؟

588
00:41:44,945 --> 00:41:46,382
"شايدم قتل‌هاي ديگه‌اي هم هست "مارتي

589
00:41:46,415 --> 00:41:48,116
ولي ما ازشون خبر نداريم

590
00:41:48,149 --> 00:41:51,051
هنوز اونا رو کنار هم قرار نداديم

591
00:41:52,749 --> 00:41:54,723
تا حالا به اين فکر کردي چرا گروه ويژه

592
00:41:54,757 --> 00:41:58,157
اونقدر مشتاق بود تا
پرونده‌ي سال 95 رو دست بگيره؟

593
00:42:00,060 --> 00:42:01,722
الان منظورت اينه که گروه ويژه يه دخلي

594
00:42:01,764 --> 00:42:05,733
به اين ماجرا داشته؟

595
00:42:18,175 --> 00:42:19,939
لعنتي

596
00:42:26,745 --> 00:42:28,839
آخه چطور همچين چيزي پيش اومده؟

597
00:42:28,880 --> 00:42:30,744
ميدونست آخر و عاقبت ارتکاب 2 مورد قتل چي ميشه

598
00:42:30,777 --> 00:42:34,016
گمونم در موردش فکر کرد
و کار خودشو ساخت

599
00:42:34,050 --> 00:42:35,952
فيلم دوربين‌ها رو داريد؟

600
00:42:41,588 --> 00:42:45,120
همينجا...برگرد عقب . پخشش کن

601
00:42:45,154 --> 00:42:48,823
ساعت 7:15 دقيقه وکيلش باهاش تماس مي‌گيره

602
00:43:09,799 --> 00:43:13,102
صداي طرف رو ضبط کرديد؟

603
00:43:13,136 --> 00:43:14,806
نه . فقط فيلمش هست

604
00:43:19,677 --> 00:43:23,009
همين . 3 ساعت الکي مي‌گذره

605
00:43:24,474 --> 00:43:26,408
تا اينکه خون رو مي‌بينيد

606
00:43:36,944 --> 00:43:39,510
معلوم نيست پاي تلفن

607
00:43:39,552 --> 00:43:40,582
طرف چي بهش گفته

608
00:43:40,615 --> 00:43:42,813
مي‌خوام ليست آخرين تماس‌ها رو ببينم

609
00:43:42,854 --> 00:43:45,053
بسيار خب

610
00:43:45,086 --> 00:43:47,159
اسم اون 2تا سروان چيه؟

611
00:43:47,192 --> 00:43:49,253
"چيلدرس" و "ماهوني"

612
00:43:49,294 --> 00:43:50,587
لطفاً پرونده‌هاشون رو برام بيار

613
00:43:50,621 --> 00:43:52,228
چشم قربان

614
00:44:18,673 --> 00:44:20,911
ترنس" ، اين رو انگشت‌نگاري کن"

615
00:44:20,944 --> 00:44:22,007
چشم قربان

616
00:44:22,040 --> 00:44:24,678
اثر انگشت؟ ناسلامتي تلفن عمومي‌ـه

617
00:44:24,712 --> 00:44:27,908
هيچ وکيلي از اينجا زنگ نميزنه

618
00:44:27,950 --> 00:44:30,610
فرانسيس فاميل داره؟

619
00:44:30,644 --> 00:44:34,052
آره . چندتا خواهر
و خواهرزاده و برادر‌زاده داره

620
00:44:34,081 --> 00:44:36,847
اين چه ربطي به خودکشيش داره؟

621
00:44:36,881 --> 00:44:39,814
شايد يک نفر بهش حرفي زده

622
00:44:39,856 --> 00:44:43,083
و چاره‌ي ديگه‌اي براش نذاشته

623
00:44:45,990 --> 00:44:48,261
ايول . عالي شد

624
00:44:48,294 --> 00:44:50,123
<i>وقتي دوباره برگشت سر اون پرونده</i>

625
00:44:50,156 --> 00:44:52,359
حرفي از "بيلي لي تاتل" نزد؟

626
00:44:52,392 --> 00:44:54,157
خودت ميدوني که زد

627
00:44:54,255 --> 00:44:57,759
تاتل" چند سال پيش"
سال 2010 فوت کرد

628
00:44:57,800 --> 00:44:59,094
آره ، آره

629
00:44:59,128 --> 00:45:02,531
علتش چي بود؟
داروهاش رو اشتباهي خورد؟ که چي؟

630
00:45:02,564 --> 00:45:05,233
"درست بعد از اينکه سر و کله‌ي "کوهل
توي ايالت پيدا ميشه

631
00:45:08,336 --> 00:45:10,502
گورباباي اين حرفا

632
00:45:10,535 --> 00:45:12,070
گورباباي اين مزخرفات

633
00:45:12,103 --> 00:45:13,608
همين الان بهم ميگيد

634
00:45:13,641 --> 00:45:16,305
چرا به "کوهل" گير داديد وگرنه ميذارم ميرم

635
00:45:31,900 --> 00:45:35,600
<font color="#ff0000">" ميدونيد کي منو کُشته؟ "</font>

636
00:46:38,450 --> 00:46:40,417
سوابقش ، گزارشاتش

637
00:46:40,458 --> 00:46:42,553
داستان‌هاش باهم جور درنميان

638
00:46:42,594 --> 00:46:44,256
خب ، بريد با خودش حرف بزنيد ديگه

639
00:46:44,289 --> 00:46:45,589
اينقدر زير گوش من چرت و پرت نگيد

640
00:46:45,623 --> 00:46:47,020
باهاش حرف زديم

641
00:46:47,053 --> 00:46:50,752
جدي؟ -
چيه؟ -

642
00:46:50,794 --> 00:46:53,960
خب ، اگر شما با "راست" حرف زده باشيد

643
00:46:53,994 --> 00:46:57,629
اين شما نبوديد که فکر اونو ميخونديد

644
00:46:57,663 --> 00:47:01,532
اون بوده که فکرتون رو ميخونده

645
00:47:08,300 --> 00:47:13,000
<font color="#808080">" خطایی صورت گرفته است "</font>

646
00:47:36,951 --> 00:47:40,517
فقط همين رو در چنته داريد؟

647
00:47:40,558 --> 00:47:42,954
خودم از قبل اين‌ها رو ميدونستم که

648
00:47:42,988 --> 00:47:45,754
تا الان فقط همين دستگيرمون شده

649
00:47:45,788 --> 00:47:47,594
پرونده‌هاي قديمي حل نشده رو بررسي نکرديد

650
00:47:47,627 --> 00:47:49,760
دست از پيچوندن ما بردار

651
00:47:49,793 --> 00:47:52,694
بگو واقعاً مشغول چه کاري بودي

652
00:47:52,728 --> 00:47:55,000
چطور وقتت رو مي‌گذروندي

653
00:47:55,033 --> 00:47:57,494
قبلاً بهتون گفتم چطور وقت مي‌گذروندم

654
00:47:57,536 --> 00:47:58,934
جز اينکه تمام بعدازظهر داشتي

655
00:47:58,967 --> 00:47:59,933
چرت و پرت تحويل ما ميدادي

656
00:47:59,967 --> 00:48:01,766
يک لحظه ما رو ببخش لطفاً

657
00:49:14,123 --> 00:49:16,920
"اين عکس‌ها مال صحنه‌ي جرم درياچه‌ي "چارلز

658
00:49:16,954 --> 00:49:19,428
به محض اينکه بچه‌ها خبردار شدن ـه

659
00:49:23,637 --> 00:49:26,034
کسي رو توي عکس شناختي؟

660
00:49:27,774 --> 00:49:28,904
درياچه "چارلز" يه‌کم

661
00:49:28,938 --> 00:49:30,336
به تو دوره ، مگه نه؟

662
00:49:30,369 --> 00:49:33,100
چطور نذاشتيد خبر مرگ دختره
به روزنامه‌ها درز کنه؟

663
00:49:33,134 --> 00:49:37,635
نکنه دوست و پارتي‌هاي رده بالا داري؟

664
00:49:37,676 --> 00:49:41,442
طي ماه گذشته وانت و فردي با

665
00:49:41,475 --> 00:49:43,209
مشخصات تو در

666
00:49:43,243 --> 00:49:45,273
محدوده‌ي صحنه‌ي جرم ما 5 دفعه

667
00:49:45,314 --> 00:49:48,644
توسط 5 نفر مختلف رؤيت شده

668
00:49:55,452 --> 00:49:58,050
از اين گذشته ملت طرف

669
00:49:58,084 --> 00:50:00,723
و ماشينش رو طي چند هفته
در اون موقعيت ديدن

670
00:50:00,757 --> 00:50:03,122
ميدوني که از سال 2002 که اداره رو ول کرد
ازش خبري نبود

671
00:50:03,156 --> 00:50:07,359
تا اينکه در سال 2010 در "لوئيزيانا" پيداش ميشه

672
00:50:07,391 --> 00:50:10,124
گواهينامه‌ي رانندگيش رو تمديد مي‌کنه

673
00:50:10,158 --> 00:50:12,388
هيچکي نميدونه طي اين مدت

674
00:50:12,429 --> 00:50:14,794
مشغول چه کاري بوده

675
00:50:14,828 --> 00:50:17,258
يک اتاقک انبار توي "چرچ پوينت" جور مي‌کنه

676
00:50:17,299 --> 00:50:19,467
اجازه نميده ببينيم داخلش چي داره

677
00:50:39,140 --> 00:50:40,674
<i>چطوره بهمون اجازه بدي</i>

678
00:50:40,715 --> 00:50:42,147
<i>ببينيم چي داخل انباري نگهداشتي؟</i>

679
00:50:42,180 --> 00:50:44,884
محاله . نميشه توي انباريم سرک بکشيد

680
00:50:44,918 --> 00:50:46,948
بايد مجوز بگيريد

681
00:50:46,989 --> 00:50:49,450
اي خدا ، روالش رو طي کنيد
تا پرونده حل بشه

682
00:50:49,484 --> 00:50:50,618
داريم همين کار رو هم مي‌کنيم

683
00:50:50,652 --> 00:50:51,690
جدي؟

684
00:50:51,723 --> 00:50:53,489
روش کار ما اينه
زمان خيلي قبل رو در نظر مي‌گيريم

685
00:50:53,523 --> 00:50:55,457
تو پرونده "ريان اوليوير" رو مطرح کردي

686
00:50:55,490 --> 00:50:57,288
قضيه رو به دوست‌پسرش ربط دادي

687
00:50:57,329 --> 00:50:58,623
نميدونم

688
00:50:58,656 --> 00:51:00,830
شايد پسراي "لودو" مي‌شناختنت

689
00:51:00,863 --> 00:51:02,798
شايد تو هم توي دار و دسته‌ي اونا بودي

690
00:51:02,831 --> 00:51:05,463
سرگرمي‌هاتون يکسان بودن

691
00:51:05,504 --> 00:51:07,732
شايد ازت آتو داشتن

692
00:51:07,766 --> 00:51:09,870
تو دقيقاً روي پرونده‌هاي درستي دست ميذاشتي

693
00:51:09,903 --> 00:51:12,071
پرونده رو به هر مسيري دلت مي‌خواست مي‌بردي

694
00:51:12,104 --> 00:51:15,676
تو الکُلي هستي
تا حالا شده از حال بري؟

695
00:51:15,709 --> 00:51:17,611
بعد به‌هوش بياي و ندوني چه اتفاقي افتاده؟

696
00:51:25,883 --> 00:51:31,047
ببينيد ، اگر دلتون مي‌خواد منو دستگير کنيد بفرماييد

697
00:51:31,089 --> 00:51:33,820
اگرم مي‌خوايد دنبالم راه بيفتيد

698
00:51:33,853 --> 00:51:35,682
خب ، بيايد

699
00:51:35,716 --> 00:51:38,923
مي‌خواي به جايي سرک بکشي و ديد بزني

700
00:51:38,956 --> 00:51:40,818
مجوز بگير

701
00:51:44,056 --> 00:51:46,293
مرسي بابت آبجو

702
00:51:46,326 --> 00:51:49,987
غير از اون کلاً وقت منو تلف کرديد آقايون

703
00:52:36,220 --> 00:52:38,426
<i>الان 4 روز در هفته متصدي بار ـه</i>

704
00:52:38,459 --> 00:52:39,520
اين ميخانه کنار راه

705
00:52:39,553 --> 00:52:40,821
يک آپارتمان پشتش داره

706
00:52:40,855 --> 00:52:42,922
هيچ حساب و کتابي هم نداره

707
00:52:42,955 --> 00:52:45,655
ميگه مشروب ميزنه

708
00:52:45,689 --> 00:52:47,988
اشتباه مي‌کنيد

709
00:52:48,021 --> 00:52:51,047
هيچکي اينقدر عوض نميشه
سخت در اشتباهيد

710
00:52:51,088 --> 00:52:52,414
خودت کل روز داشتي

711
00:52:52,448 --> 00:52:54,055
برامون در مورد عقايد مزخرفش

712
00:52:54,088 --> 00:52:55,318
و طرز حرف زدنش مي‌گفتي

713
00:52:55,351 --> 00:52:56,685
به اندازه‌ي کافي در مورد اين چيزا شنيديم

714
00:52:56,719 --> 00:52:57,685
واقعاً مي‌خواي بگي

715
00:52:57,726 --> 00:52:59,324
اين آدم تعادل رواني داره؟

716
00:52:59,358 --> 00:53:01,427
آثار سوختگي داره
شايعه شده معتاده

717
00:53:01,460 --> 00:53:02,826
به نظرت 10 سال آزگار مشروب زدن

718
00:53:02,859 --> 00:53:05,288
اون رو منطقي‌تر و عاقل‌تر کرده؟

719
00:53:05,330 --> 00:53:07,592
در موردش فکر کن . خودت گفتي

720
00:53:07,625 --> 00:53:09,463
3ماه نشده همکارت بود که

721
00:53:09,496 --> 00:53:10,695
2تايي موفق به حل پرونده‌اي شديد که

722
00:53:10,729 --> 00:53:12,329
تا اون‌موقع اصلاً سابقه نداشته

723
00:53:12,370 --> 00:53:14,967
پرونده‌اي که "راست" حسابي مي‌درخشه

724
00:53:15,001 --> 00:53:18,131
ميگي کارش حرف نداشت

725
00:53:18,165 --> 00:53:20,495
مگه خودش تک تک مدارک رو گير نمياورد؟

726
00:53:20,528 --> 00:53:22,997
مگه اون تو رو به هر سمتي که
دلش مي‌خواست هدايت نمي‌کرد؟

727
00:53:23,031 --> 00:53:25,134
اون پرونده "ريان اوليوير" رو مطرح کرد

728
00:53:25,167 --> 00:53:27,271
لودو" اين دختر رو نکشته بود"

729
00:53:27,304 --> 00:53:29,774
کار خود "راست" بود

730
00:53:29,808 --> 00:53:32,004
اون چي مي‌گفت؟ "زندگي بيماريه"؟

731
00:53:32,037 --> 00:53:33,642
وقتي خبردار شد زنداني "ابِ‌ويل" فرانسيس

732
00:53:33,676 --> 00:53:35,978
يه چيزايي ميدونه رفت سراغش

733
00:53:36,011 --> 00:53:37,105
طرف رو خفه کرد

734
00:53:37,145 --> 00:53:38,142
تا حالا به اين احتمال فکر کردي

735
00:53:38,176 --> 00:53:39,270
که شايد اون با زنداني تماس گرفته

736
00:53:39,311 --> 00:53:40,637
انگار نميدونم

737
00:53:40,678 --> 00:53:41,940
طرف قصد تهديد و اخاذي داشته؟

738
00:53:41,973 --> 00:53:44,340
اونم همين حرف رو ميزد ، مگه نه؟

739
00:53:44,381 --> 00:53:46,348
ايده‌ي اينکه قاتل "لنگ" هنوز آزاده؟

740
00:53:49,181 --> 00:53:51,179
آره

741
00:53:51,220 --> 00:53:53,451
آره . اون گفت

742
00:53:53,484 --> 00:53:55,818
شايدم دنبال يک آدم هالو مي‌گشت

743
00:54:39,318 --> 00:54:41,913
<i>هضم حرفايي که زدين خيلي سخته</i>

744
00:54:41,955 --> 00:54:44,318
معلومه که هضمشون سخته

745
00:54:44,352 --> 00:54:46,383
پس کمکمون کن -
آره -

746
00:54:46,416 --> 00:54:48,021
هر چي مي‌توني در مورد

747
00:54:48,054 --> 00:54:49,683
"زماني که قاتل "لنگ

748
00:54:49,716 --> 00:54:52,186
رو گير انداخت تا وقتي که

749
00:54:52,220 --> 00:54:54,057
دعواتون شد بهمون بگو

750
00:54:54,091 --> 00:54:55,856
قضيه هر چي که بود

751
00:56:11,600 --> 00:56:12,600
مترجمین : عليرضا و سعيده
<font color=#FF8000>S@eideH</font> - <font color=Maroon>Oceanic 6</font>

752
00:56:13,600 --> 00:56:14,600
: ارائه‌ای مشترک از تیم‌های ترجمه
TV-Show & Free-Offline

