1
00:01:24,700 --> 00:01:25,700
: ارائه‌ای مشترک از تیم‌های ترجمه
TinyMoviez & Free-Offline

2
00:01:26,700 --> 00:01:30,400
<font color="#ff0000">"True Detective"
فصل 1
Haunted Houses : قسمت 6</font>

3
00:01:31,400 --> 00:01:32,400
Arian Drama & S@eideh : مترجمين

4
00:01:40,867 --> 00:01:43,902
ميرم بگم که شيفتم شروع شده
تازه رسيدم

5
00:01:45,738 --> 00:01:48,772
20دقيقه ديگه بهت سر ميزنم

6
00:01:51,243 --> 00:01:55,245
من نميدونستم که باباي "آدري" يه پليسه

7
00:01:55,279 --> 00:01:57,313
من قصد بي‌احترامي نداشتم

8
00:01:57,348 --> 00:01:59,782
بله قربان . ما قصد بي‌احترامي نداشتيم

9
00:01:59,817 --> 00:02:02,251
آدري" 16 سالشه"

10
00:02:02,287 --> 00:02:05,888
متهم به تجاوز به دختر زير سن مجاز هستين
ميدونين ديگه؟

11
00:02:07,190 --> 00:02:09,090
ميدونين وقتي خوشگل پسرايي مثل شما

12
00:02:09,126 --> 00:02:12,761
با جرم تجاوز به بچه‌ها
ميرن زندان چه بلايي سرشون مياد؟

13
00:02:24,674 --> 00:02:26,640
نگاه کنين

14
00:02:26,674 --> 00:02:29,109
در باز شد

15
00:02:29,144 --> 00:02:32,145
نمي‌خواين يه سر بياين بيرون

16
00:02:32,180 --> 00:02:34,280
يه هوايي بخورين؟

17
00:02:37,484 --> 00:02:39,518
نه قربان

18
00:02:40,888 --> 00:02:43,856
من فکر مي‌کنم که الان
شما يه مقدار عصباني هستين

19
00:02:43,891 --> 00:02:46,525
تو بهم ميگي من چه حسي دارم؟

20
00:02:48,929 --> 00:02:51,529
شرمنده مي‌کني

21
00:02:52,932 --> 00:02:54,866
2تا انتخاب دارين

22
00:02:54,901 --> 00:02:57,368
همينجا اين قرار رو ميذاريم

23
00:02:57,403 --> 00:03:00,104
که نه تو و نه هيچ‌کدوم از
اون پسراي کوني

24
00:03:00,138 --> 00:03:02,839
از 100 متري دخترم بهش نزديک‌تر نميشين

25
00:03:02,874 --> 00:03:06,810
يا اينکه مي‌برمتون دادگاه

26
00:03:06,845 --> 00:03:09,980
توي زندون "آنگولا" رفيقاي زيادي دارم

27
00:03:10,014 --> 00:03:12,949
که دوست دارن در حقم لطف کنن

28
00:03:19,756 --> 00:03:21,690
حالا بياين بيرون

29
00:03:23,760 --> 00:03:25,726
يالا

30
00:03:33,736 --> 00:03:35,835
يالا ، بيا اينجا

31
00:03:39,875 --> 00:03:43,844
آدم وقتي يه کاري کرد
باید جوابش رو پس بده

32
00:03:43,878 --> 00:03:47,246
و هميشه نقد رو به نسيه ترجيح بده

33
00:04:03,463 --> 00:04:05,630
خواهش مي‌کنم

34
00:04:05,664 --> 00:04:07,798
ببينين ، من شرمندم

35
00:04:07,834 --> 00:04:09,433
خواهش مي‌کنم

36
00:04:46,002 --> 00:04:49,037
<i>گزارش‌هاي انضباطي ميگن که حتي
قبل از اين اوضاع هم رفتارش ثابت نبود</i>

37
00:04:49,071 --> 00:04:51,137
بين تو و اون چه اتفاقي افتاد؟

38
00:04:51,173 --> 00:04:53,506
2بار توبيخ رسمي ، 1بار تعليق

39
00:04:53,541 --> 00:04:58,444
رئيستون اون زمان "سالتر" نوشته

40
00:04:58,479 --> 00:05:01,013
وضعيت جنون"...درست همينجا"

41
00:05:01,049 --> 00:05:06,452
نه . اون شروع کرد به پرسه زدن
توي گذشته ولي چيز خاصي نبود

42
00:05:06,487 --> 00:05:09,955
و بنا به هر دليلي اون

43
00:05:09,990 --> 00:05:13,457
<i>شروع کرد به کار کردن روي
يه چيزي که من خبري ازش نداشتم</i>

44
00:05:13,493 --> 00:05:16,594
<i>آدم‌هايي که قبلا گم شده بودن</i>

45
00:05:16,629 --> 00:05:18,563
چي مي‌خواي پسر؟

46
00:05:18,598 --> 00:05:20,064
اينجا چيزي برات نيست

47
00:05:20,100 --> 00:05:22,233
من از طرف پليس ايالتي هستم

48
00:05:22,268 --> 00:05:26,103
اگه شما "تري گِدري" هستي مايلم
تا راجع به پسرت باهات حرف بزنم

49
00:05:28,740 --> 00:05:31,574
کلانتر گروهي رو براي جستجو اعزام نکرد؟

50
00:05:31,609 --> 00:05:34,576
يه واحد ارتشي رفتن دنبال گشتن

51
00:05:34,612 --> 00:05:37,613
...نورافکن و همه چيز هم داشتن ولي

52
00:05:37,648 --> 00:05:39,749
هيچي

53
00:05:41,419 --> 00:05:45,621
4هفته بعد شکارچي‌ها قايقش رو پيدا کردن

54
00:05:45,655 --> 00:05:48,757
که خورد شده بود

55
00:05:50,227 --> 00:05:52,327
گفتن مي‌تونه کار يه تمساح بوده باشه

56
00:05:52,362 --> 00:05:55,097
ساني کجا ميرفت مدرسه؟

57
00:05:55,131 --> 00:05:57,765
"ملکه‌ي فرشته‌ها"

58
00:05:57,800 --> 00:06:00,634
يکي از مدرسه‌هاي "تاتل" بود

59
00:06:04,672 --> 00:06:08,308
4هفته‌ي اولي که گم شده بود
خواب به چشممون نميومد

60
00:06:10,212 --> 00:06:13,046
مامانش رو ديوونه کرد

61
00:06:13,081 --> 00:06:15,815
...مامانش

62
00:06:15,850 --> 00:06:18,650
فکر مي‌کرد صداش رو مي‌شنوه

63
00:06:18,685 --> 00:06:21,119
که از زير آب

64
00:06:21,155 --> 00:06:24,289
صداش مي‌کنه

65
00:06:27,827 --> 00:06:30,294
ببين پسر

66
00:06:30,329 --> 00:06:34,765
ميشه لطفا از اينجا بري؟

67
00:06:34,800 --> 00:06:38,802
نمي‌خوام دستگير بشم
فقط اينکه برو

68
00:06:38,836 --> 00:06:41,971
قبل اينکه يه بلايي سرت بيارم

69
00:06:43,342 --> 00:06:46,343
اگه چيزي اشتباهه مي‌خوام درستش کنم

70
00:06:46,378 --> 00:06:48,311
فقط همين

71
00:06:48,345 --> 00:06:50,812
اگه خودتون راضي نباشين ما هم

72
00:06:50,847 --> 00:06:53,782
راجع به مسائل شخصي صحبت نمي‌کنيم

73
00:06:53,817 --> 00:06:57,486
اگه نخواين راجع به چيزي صحبت کنين
از نظر ما هم هيچ مشکلي نداره

74
00:06:58,822 --> 00:07:01,790
مطمئنين قهوه‌اي چيزي ميل ندارين؟

75
00:07:01,824 --> 00:07:04,259
نه . ممنون

76
00:07:04,294 --> 00:07:06,727
نگران شوهر سابقتون هستين؟

77
00:07:06,763 --> 00:07:10,765
چيزي نيست . ما بهش مشکوک نيستيم
و هيچ‌کس هم نمي‌خواد بهش مشکوک باشه

78
00:07:10,799 --> 00:07:14,468
پس از من چي مي‌خواين؟

79
00:07:14,503 --> 00:07:18,939
خب ، نقطه نظر گمونم

80
00:07:18,974 --> 00:07:21,508
سال 2002 يه مشکلي پيش اومد

81
00:07:21,542 --> 00:07:24,443
"همکار شوهر ساقتون "راستين کوهل

82
00:07:24,478 --> 00:07:27,613
توي زندگي سابقم
انقدر دنبال پيدا کردن

83
00:07:27,648 --> 00:07:30,616
آدماي خامي بودم که فکر مي‌کردن
خيلي باهوشن که واقعا خسته شدم

84
00:07:30,651 --> 00:07:32,585
براي همين يا سوالاتون رو بپرسين
وگرنه که من ميرم

85
00:07:32,619 --> 00:07:35,653
به اين ميگن زنِ يه پليس

86
00:07:35,688 --> 00:07:37,622
ديگه زنش نيستم

87
00:07:37,657 --> 00:07:40,158
ما قرار نيست وقتتون رو تلف کنيم خانم

88
00:07:40,194 --> 00:07:42,093
قول ميدم

89
00:07:42,128 --> 00:07:45,597
بايد بدونيم سال 2002 چه اتفاقي
براي "راستين کوهل" افتاد

90
00:07:45,631 --> 00:07:47,998
چرا از کارش استعفا داد
از اون‌موقع مشغول به چه کاري بوده

91
00:07:48,033 --> 00:07:51,836
خانم "ساوير" ، از سال 2002 تا الان
ارتباطي با "کوهل" نداشتين؟

92
00:07:51,871 --> 00:07:54,605
خير . نداشتم -
ولي خوب مي‌شناختينش -

93
00:07:54,639 --> 00:07:56,606
منظورم اينه که به‌هرحال همکار شوهرتون بود

94
00:07:56,641 --> 00:07:58,808
راست"؟ آره . مي‌شناختمش"

95
00:07:58,843 --> 00:08:00,776
ولي نه به خوبي بقيه

96
00:08:00,812 --> 00:08:03,246
حالا دقيقا چرا دارين
راجع بهش پرس و جو مي‌کنين؟

97
00:08:03,281 --> 00:08:05,248
يه اتفاق بدي رخ داده

98
00:08:05,282 --> 00:08:07,749
شايد "کوهل" هم توش دست داشته باشه

99
00:08:07,784 --> 00:08:10,718
هر چي بيشتر بررسي مي‌کنيم
اوضاع بدتر هم ميشه

100
00:08:10,754 --> 00:08:14,489
چند وقت پيش يه مشکل
اساسي براش پيش اومده

101
00:08:15,892 --> 00:08:18,259
من "راست" رو به عنوان مرد شريفي مي‌شناختم

102
00:08:18,294 --> 00:08:21,428
براي همين فکر نکنم
کمکي از دستم براتون بربياد

103
00:08:29,304 --> 00:08:32,938
<i>منظورم اينه که "راست" دقيقا
خودش رو مي‌شناخت</i>

104
00:08:34,276 --> 00:08:37,844
<i>و اصلا هم نمي‌شد نظرش رو عوض کرد</i>

105
00:08:43,184 --> 00:08:45,617
ميدونين ، تنها مشکل بزرگ "مارتي" اين بود

106
00:08:45,653 --> 00:08:48,119
که هيچ‌وقت خودش رو نشناخت

107
00:08:48,155 --> 00:08:51,790
براي همين هيچ‌وقت نميدونست که چي مي‌خواد

108
00:08:53,660 --> 00:08:57,628
ولي اونقدر آدم بالغي هستم که بابت
اين قضيه از دست يکي عصباني باشم

109
00:08:57,664 --> 00:09:00,798
نه بعد از گذشت اين همه مدت

110
00:09:18,883 --> 00:09:20,849
رسيد خريد توي پلاستيک؟

111
00:09:20,884 --> 00:09:23,352
ممنون . خيلي ممنون

112
00:09:23,386 --> 00:09:26,020
روز خوبي داشته باشين -
ممنون -

113
00:09:31,395 --> 00:09:33,895
کمکي از دستم براتون برمياد آقا؟

114
00:09:33,930 --> 00:09:36,196
بله . لطفا

115
00:09:36,231 --> 00:09:39,333
نظرم روي اين گزينه بود

116
00:10:04,958 --> 00:10:07,059
لعنتي

117
00:10:22,040 --> 00:10:24,407
ببخشيد . ميشه يه مارتيني با زيتون بيارين لطفا؟

118
00:10:24,442 --> 00:10:27,076
الساعه -
ممنون -

119
00:10:34,818 --> 00:10:36,718
برنامه چيدي آخرهفته بترکوني؟

120
00:10:36,754 --> 00:10:38,720
آره

121
00:10:38,755 --> 00:10:40,521
آره

122
00:10:40,557 --> 00:10:44,058
بساط عشق و حال رديفه

123
00:10:45,428 --> 00:10:48,429
پليسي ، مگه نه؟

124
00:10:48,464 --> 00:10:50,931
از کجا فهميدي؟

125
00:10:50,999 --> 00:10:52,899
...من

126
00:10:52,934 --> 00:10:55,835
گمونم چند سال پيش ديده بودمت

127
00:10:55,870 --> 00:10:58,338
زنگ زده بودي پليس؟

128
00:10:58,374 --> 00:11:01,041
نه

129
00:11:01,075 --> 00:11:03,008
اومدي دم خونه‌ي من

130
00:11:03,043 --> 00:11:05,177
راجع به يه دختري ازم سوال کردي

131
00:11:07,015 --> 00:11:08,781
"مارتي"

132
00:11:08,816 --> 00:11:10,916
"بِت"

133
00:11:25,931 --> 00:11:28,232
تعطيليم

134
00:11:32,070 --> 00:11:35,839
هميشه اول صبح‌ها ميري سراغ عرق‌خوري کشيش؟

135
00:11:45,449 --> 00:11:47,382
تو کي هستي؟

136
00:11:47,417 --> 00:11:49,917
من رو يادت نمياد؟

137
00:11:51,888 --> 00:11:56,391
ژانويه‌ي 1995 اومدم توي
جلسه‌ي مذهبيت سراغت

138
00:11:56,425 --> 00:11:58,792
به نظر مياد بيخيال اون‌کار شدي

139
00:11:58,827 --> 00:12:01,795
وسطاي دهه 80 بود . اون‌موقع هنوز
با گروه مذهبي "تاتل" کار مي‌کردي

140
00:12:01,830 --> 00:12:04,498
"اطلاعي از يکي از سازمان‌هاي "تاتل
که براي راه‌اندازي مدارس روستايي

141
00:12:04,534 --> 00:12:08,168
ساخته شده بود نداري؟

142
00:12:11,039 --> 00:12:13,973
اسم سازمان "ول‌اسپرينگ" بود

143
00:12:14,008 --> 00:12:17,977
يک ايده‌ي انجيلي بود مبني بر
تهيه‌ي تحصيلات مذهبي

144
00:12:18,011 --> 00:12:21,980
به عنوان جايگزين تحصيل در
مدارس عمومي در روستاها

145
00:12:22,015 --> 00:12:25,016
آره . يکي از دلايلي که خيلي‌ها
توي آمريکا از مدرسه عمومي اومدن بيرون

146
00:12:25,052 --> 00:12:28,687
خيلي از بچه‌ها مجبور بودن
بيشتر از 1 ساعت سوار اتوبوس باشن

147
00:12:30,189 --> 00:12:33,023
راجع به اون مدرسه توي
جزيره‌ي "پليکان" خبر داري؟

148
00:12:33,058 --> 00:12:35,559
دقيقا اطلاعي ازش ندارم

149
00:12:35,595 --> 00:12:38,529
ولي يه مدرسه‌اي بود

150
00:12:38,564 --> 00:12:41,198
در سال 1988

151
00:12:42,601 --> 00:12:47,203
يه سري اتهامات بهش زده شد
مبني بر سوءاستفاده از بچه‌ها

152
00:12:49,074 --> 00:12:52,041
تا حالا همچين چيزي پيدا نکرده بودم

153
00:12:52,076 --> 00:12:55,578
گمونم به عنوان يک پرونده‌ي محرمانه بود

154
00:12:55,613 --> 00:12:59,047
شايد چيز خاصي نبودش
شايد کار بدخواها بوده

155
00:12:59,083 --> 00:13:01,083
اينم بگم که ارتباطي هم به من نداشت

156
00:13:01,118 --> 00:13:03,518
من توي شهر "باتون روگ" ميرفتم مدرسه

157
00:13:03,553 --> 00:13:05,986
يه سري شايعات توي مدرسمون پخش شد

158
00:13:06,022 --> 00:13:09,089
ولي ما بهشون اعتنا نمي‌کرديم

159
00:13:10,494 --> 00:13:12,927
چرا استعفا دادي؟

160
00:13:12,961 --> 00:13:15,428
دستور از بالا

161
00:13:15,463 --> 00:13:18,064
سياست

162
00:13:25,973 --> 00:13:28,574
بهم دروغ نگو

163
00:13:29,977 --> 00:13:32,578
چرا کشيدي کنار؟

164
00:13:38,452 --> 00:13:41,586
قسمتي از وظايفمون تصدي‌گري بود

165
00:13:45,023 --> 00:13:49,092
يه شب داشتم کتابخونه‌ي
کشيش ارشد رو تميز مي‌کردم

166
00:13:50,496 --> 00:13:52,963
دستم خورد

167
00:13:52,998 --> 00:13:55,432
و يه کتاب خيلي قديمي افتاد

168
00:13:55,468 --> 00:13:57,901
"نامه‌هاي تليوس دلورکا"

169
00:13:57,936 --> 00:14:02,104
يه راهب فرانسيسکاني در قرن 12ام
متنش کاملا غيرقابل فهم بود

170
00:14:03,942 --> 00:14:08,611
وقتي کتاب رو برداشتم
يه پوشه‌ي کوچيک از وسطش بيرون ميوفته

171
00:14:10,814 --> 00:14:13,448
يه پوشه‌ي کوچيک که توش عکسه

172
00:14:15,686 --> 00:14:18,787
عکس‌هاي بچه‌ها

173
00:14:21,256 --> 00:14:23,290
لُخت

174
00:14:24,860 --> 00:14:27,327
انگار که خواب بودن

175
00:14:27,363 --> 00:14:30,364
و تو چکار کردي؟

176
00:14:30,431 --> 00:14:34,401
بردمش پيش يه آقاي "ديکن فرار" نامي
که ناظر اخلاقي سازمان بود

177
00:14:34,436 --> 00:14:36,369
رابطه نزديکي با "تاتل" داشت

178
00:14:36,404 --> 00:14:38,371
معاون‌رئيس کالج بود

179
00:14:38,407 --> 00:14:40,840
هيچ کاري نکرد؟

180
00:14:40,874 --> 00:14:45,210
نه . انگار از ايني که عکس‌ها رو
بردم پيشش عصباني به نظر ميومد

181
00:14:45,245 --> 00:14:49,748
حتي اشاره کرد که شايد من دارم
يه‌جورايي غيرمستقيم بهش اعتراف مي‌کنم

182
00:14:49,784 --> 00:14:54,753
يعني اصلا مجبور شدم که بهش
ثابت کنم اين عکسا مال من نيستن

183
00:14:54,787 --> 00:14:58,756
اونم قول داد که بررسي مي‌کنه و اينا

184
00:14:58,792 --> 00:15:02,860
وقتي که سازمان "ول‌اسپرينگ" بسته شد
منم ديگه کشيدم کنار

185
00:15:06,765 --> 00:15:09,866
چرا بيخيال جلسات مذهبيت شدي؟

186
00:15:11,737 --> 00:15:15,371
2تا چادر آخري که داشتيم هم خراب شدن

187
00:15:16,774 --> 00:15:19,742
ايمانم رو هم از دست دادم

188
00:15:19,777 --> 00:15:22,378
يه مقدارم به اين وابسته شدم

189
00:15:26,249 --> 00:15:29,884
تمام زندگيم مي‌خواستم که
به خدا نزديک‌تر باشم

190
00:15:31,788 --> 00:15:34,889
...ولي تنها نزديکي

191
00:15:36,759 --> 00:15:38,725
سکوت بود

192
00:15:40,763 --> 00:15:43,264
<i>اونقدرا که به نظر ميومد بد نبود</i>

193
00:15:43,299 --> 00:15:45,265
بهتر از خيليا بود

194
00:15:45,300 --> 00:15:47,234
جن" دختر شريفي بود"

195
00:15:47,268 --> 00:15:49,001
شنيدم که چند وقت پيش دامداريش رو فروخته

196
00:15:49,037 --> 00:15:51,503
باورم نميشه اون تو بودي

197
00:15:51,539 --> 00:15:53,873
براي خريد خونه پول جمع کردم

198
00:15:53,908 --> 00:15:56,141
يه شغل مناسب گير آوردم

199
00:15:56,177 --> 00:15:59,545
از اون شرايط بدي که بار اول توش
باهم آشنا شديم فرار کردم

200
00:15:59,580 --> 00:16:02,180
خب ، هميني که تونستي

201
00:16:02,215 --> 00:16:04,215
اوضاع رو تغيير بدي خيليه

202
00:16:04,251 --> 00:16:06,350
نگاش کن

203
00:16:08,721 --> 00:16:11,889
توي روزنامه‌ها هم که يه قهرمان بزرگ بودي

204
00:16:11,924 --> 00:16:14,925
بزرگتر از چيزي که واقعا بود

205
00:16:14,961 --> 00:16:17,461
نشونش دادن

206
00:16:17,530 --> 00:16:19,430
من اخيرا

207
00:16:19,464 --> 00:16:21,931
زياد آدم قهرماني نبودم

208
00:16:21,966 --> 00:16:24,433
...فقط

209
00:16:24,469 --> 00:16:27,536
تو مرد خوبي هستي

210
00:16:27,572 --> 00:16:29,873
هر کسي مي‌تونه ببينش

211
00:16:29,907 --> 00:16:33,241
خودمم اولين‌باري که ديدمت متوجهش شدم

212
00:16:35,145 --> 00:16:38,714
خدا يه سري معايب بهمون ميده

213
00:16:38,749 --> 00:16:41,082
و چيزي که ياد گرفتم اين بوده

214
00:16:41,117 --> 00:16:43,584
که خدا به چشم معايب بهشون نگاه نمي‌کنه

215
00:16:43,620 --> 00:16:47,588
در آفرينش ما هيچ ايرادي وارد نيست

216
00:16:47,624 --> 00:16:51,625
گيتي همه‌ي ما رو مي‌بخشه

217
00:16:57,298 --> 00:16:59,900
يه مقدار بوربن مي‌خواي؟

218
00:17:50,647 --> 00:17:54,149
<i>سال 2002 چه اتفاقي افتاد؟</i>

219
00:17:54,184 --> 00:17:57,152
آخرين پرونده‌اي که باهم داشتيم رو بررسي کردين؟

220
00:17:57,187 --> 00:17:59,688
شرمين بودرو"؟"

221
00:17:59,722 --> 00:18:02,155
ازش کلي تو روزنامه‌‌ها خبر چاپ شد

222
00:18:02,191 --> 00:18:05,960
مردابِ مدئا"...ميدونين "مدئا" کي بود؟"
<font color="#ff8000">يکي از اساطير کهن يوناني بود که)
(به دست خود 2 فرزندش را به قتل رساند</font>

223
00:18:05,995 --> 00:18:08,028
آره -
بعد از اون پرونده -

224
00:18:08,063 --> 00:18:10,998
بين من و اون اختلاف پيش اومد

225
00:18:11,032 --> 00:18:13,332
اختلاف بدي هم بود

226
00:18:13,368 --> 00:18:15,634
هميشه فکر مي‌کردم که وقتي
از اتاق بازجويي اومد بيرون

227
00:18:15,670 --> 00:18:18,404
اون جلسه روي شرايط
روانيش تاثير گذاشته بود

228
00:18:18,439 --> 00:18:20,907
"سيدز"
<font color="#ff8000">مرگ نابهنگام نوزادان در خواب)
(بدون هيچ‌گونه پيش‌بيني قبلي</font>

229
00:18:20,941 --> 00:18:22,875
يعني چي؟

230
00:18:22,910 --> 00:18:25,911
"يه کلمه‌ي 4 حرفي..."سيدز

231
00:18:25,946 --> 00:18:28,414
...ولي منظورم اينه که

232
00:18:28,449 --> 00:18:30,548
چي هستش؟

233
00:18:33,452 --> 00:18:35,419
يه کلمه‌ي قديميه

234
00:18:35,454 --> 00:18:37,889
مثل يه نفرين

235
00:18:37,957 --> 00:18:41,225
يه کلمه از زباني که هيچ‌کس ديگه بلدش نيست

236
00:18:42,594 --> 00:18:45,095
ولي اين بلا سر "جسيکا" افتاد؛

237
00:18:45,130 --> 00:18:47,563
بچه‌ي اولت

238
00:18:47,599 --> 00:18:51,567
گفتن که بچه‌ي دومت

239
00:18:51,603 --> 00:18:55,205
جودي" 23 روزش بود"

240
00:18:57,241 --> 00:19:01,143
...کالبدشکافي هيچ آسيبي رو نشون نداد پس

241
00:19:03,346 --> 00:19:04,946
"سيدز"

242
00:19:06,116 --> 00:19:09,650
"منم يه بچه‌ام رو از دست دادم "شرمين

243
00:19:13,623 --> 00:19:16,190
ازدواجم رو هم از دست دادم

244
00:19:23,866 --> 00:19:26,199
حالا بچه‌ي سومت

245
00:19:26,233 --> 00:19:29,301
که سال پيش به دنيا آورديش

246
00:19:29,336 --> 00:19:32,705
خداي من...خانم ، شما نميدوني کاندوم چيه؟

247
00:19:32,740 --> 00:19:35,675
پيشگيري از حاملگي يه گناهه

248
00:19:35,710 --> 00:19:39,211
بچه چيز زيباييه

249
00:19:55,728 --> 00:19:58,863
بچه چيز زيباييه

250
00:20:00,731 --> 00:20:04,233
مي‌بيني بعضي مواقع آدما

251
00:20:04,269 --> 00:20:09,272
يه بچه رو به عنوان جواب
براي علامت سوالشون اشتباه مي‌گيرن

252
00:20:09,306 --> 00:20:12,941
فکر مي‌کنن بچه‌ها زندگيشون رو تغيير ميدن

253
00:20:14,878 --> 00:20:22,417
شرمين" ، تا حالا کلمه‌ي"
سندرم مونشهاوزن با وکالت" به گوشت خورده؟"

254
00:20:24,453 --> 00:20:26,587
نه

255
00:20:32,193 --> 00:20:34,794
راس ساعت 4:49 دقيقه صبح

256
00:20:34,830 --> 00:20:37,531
دستگاه ثبت تفنس در حين خواب
که به بچه‌ات وصل بود

257
00:20:37,566 --> 00:20:40,133
از کار ميوفته

258
00:20:40,201 --> 00:20:43,369
به مدت 36 دقيقه

259
00:20:43,404 --> 00:20:46,071
و بعد دوباره کارش رو شروع مي‌کنه
و در اون زمان

260
00:20:46,106 --> 00:20:49,241
ديگه هيچ علائم حياتي
توي بچه‌ات ديده نميشه

261
00:20:52,946 --> 00:20:54,912
شرمين" ، ازت مي‌خوام"

262
00:20:54,948 --> 00:20:57,448
که راجع به اون چيزا باهام صحبت کني

263
00:20:57,483 --> 00:20:59,416
باشه؟

264
00:20:59,452 --> 00:21:01,452
باشه

265
00:21:11,897 --> 00:21:14,364
اوضاع چطوره؟

266
00:21:14,399 --> 00:21:17,500
داره اعترافش رو مي‌گيره

267
00:21:21,172 --> 00:21:23,639
<i>بايد امضاش کني</i>

268
00:21:25,709 --> 00:21:31,546
روزنامه‌ها بدجوري به پاچه‌ات مي‌پيچن

269
00:21:31,582 --> 00:21:39,220
و زندان هم براي اونايي که
به بچه‌ها آزار ميرسونن خيلي سخته

270
00:21:40,590 --> 00:21:44,224
اگه فرصتش برات پيش اومد
بايد خودت رو بکشي

271
00:21:47,129 --> 00:21:49,096
چي؟

272
00:21:52,634 --> 00:21:55,234
چي؟ خواهش مي‌کنم

273
00:21:58,139 --> 00:22:00,239
صبر کن

274
00:22:11,684 --> 00:22:13,584
خداي من

275
00:22:13,620 --> 00:22:16,053
زنيکه‌ي پست‌‌فطرت

276
00:22:16,088 --> 00:22:18,989
با پليس "پنسيلوانيا" صحبت کردم
سعي کردم مرگ

277
00:22:19,025 --> 00:22:20,925
2تا‌ بچه‌ي اول رو هم قتل عمد بگيرم
ولي به نظر مياد

278
00:22:20,959 --> 00:22:22,892
که فقط بچه‌ي سومش رو
ميشه قتل عمد گذاشت

279
00:22:22,928 --> 00:22:25,461
به‌هرحال حبس ابد مي‌خوره -
آره -

280
00:22:25,497 --> 00:22:27,463
آفرين

281
00:22:27,498 --> 00:22:29,099
"گوش کن "مارتي

282
00:22:29,134 --> 00:22:31,434
اين نوشته‌ها رو برام تايپ کن . باشه؟

283
00:22:31,468 --> 00:22:34,436
ببخشيد؟ بايد جايي بري؟

284
00:22:34,471 --> 00:22:36,905
اين شهادت که تقريبا 40 صفحه‌ست

285
00:22:36,940 --> 00:22:38,907
چيه؟ کار ديگه‌اي داري مگه؟ بيخيال بابا

286
00:22:38,943 --> 00:22:41,610
نکنه مي‌خواي بندهاي کفشت رو هم من ببندم؟

287
00:22:53,588 --> 00:22:55,989
اين چه وضع رفتار کردنه؟

288
00:22:56,025 --> 00:22:58,425
مثلا من الان وقتم از تو بيشتره؟

289
00:22:58,460 --> 00:23:00,493
کاري داري که بايد انجام بدي "مارتي"؟

290
00:23:00,528 --> 00:23:03,063
مي‌خواي بري خونه با بچه‌ها بازي کني؟

291
00:23:03,098 --> 00:23:04,998
لازم نکرده در من بذاري

292
00:23:05,033 --> 00:23:07,232
چون الان کسي رو نداري که درش بذاري

293
00:23:07,268 --> 00:23:09,201
بايد با همون دختره مي‌موندي

294
00:23:09,237 --> 00:23:11,237
سکس برات خوب بود

295
00:23:11,272 --> 00:23:12,737
خدا لعنتت کنه

296
00:23:12,773 --> 00:23:14,840
اي احمق

297
00:23:14,909 --> 00:23:17,276
لعنت بهت

298
00:23:17,310 --> 00:23:19,277
تو ، اين آدما ، اينجا

299
00:23:19,312 --> 00:23:21,279
انگار سرتون رو کردين زير برف

300
00:23:21,314 --> 00:23:23,281
و تا زماني که بساط عشق و حالتون هست

301
00:23:23,316 --> 00:23:25,784
با همين اوضاع هم مشکلي ندارين

302
00:23:25,819 --> 00:23:28,252
چه مرگت شده پسر؟

303
00:23:28,287 --> 00:23:30,753
سالتر" راجع بهت مي‌پرسيد"

304
00:23:30,789 --> 00:23:32,722
از پليس "آيبريا" تماس گرفتن

305
00:23:32,758 --> 00:23:35,225
ميري مي‌چرخي
براي مردم دردسر ايجاد مي‌کني

306
00:23:35,261 --> 00:23:37,194
سعي مي‌کني پرونده‌هاي مختومه رو
دوباره باز کني

307
00:23:37,229 --> 00:23:39,296
من دارم کار مي‌کنم

308
00:23:39,364 --> 00:23:41,664
بايد به کارام برسم

309
00:23:41,699 --> 00:23:43,700
براي همين گزارش رو تايپ کن پسر

310
00:23:43,735 --> 00:23:45,334
کارمون همينطوريه ديگه

311
00:23:45,370 --> 00:23:47,336
من مردم رو به حرف ميارم
تو هم گزارشش رو مي‌نويسي

312
00:23:47,371 --> 00:23:49,939
تا الان که خوب برات جواب داده

313
00:23:52,609 --> 00:23:57,112
من تنها کسي بودم که پشتت وايستادم

314
00:23:57,147 --> 00:23:59,081
تنها نفر

315
00:23:59,116 --> 00:24:02,517
ميدوني آدم از ايني که همکارت باشه
چه حسي بهش دست ميده؟

316
00:24:02,551 --> 00:24:04,451
لعنت بهت

317
00:24:04,487 --> 00:24:07,521
نه رفيق . بدون من

318
00:24:07,556 --> 00:24:09,623
تويي هم وجود نداره

319
00:24:10,992 --> 00:24:13,626
براي همين گزارش لعنتي رو تايپ کن پسر

320
00:24:21,935 --> 00:24:24,303
رفتارگراها بررسي کردنش

321
00:24:24,338 --> 00:24:26,238
روان‌گسيختگي "کاتاتوني" داره

322
00:24:26,273 --> 00:24:27,639
الان 7 سالي ميشه

323
00:24:27,674 --> 00:24:30,309
اگه از خودش ناراحتي نشون بده
يا به هر طريقي منفي واکنش نشون بده

324
00:24:30,344 --> 00:24:32,711
مجبور ميشيم ازتون بخوايم که اينجا رو ترک کنين -
البته -

325
00:24:32,745 --> 00:24:34,578
خيلي خب -
حقيقتش من يکي از اونايي بودم -

326
00:24:34,614 --> 00:24:37,047
که "کِلي" رو 7 سال پيش
توي اون خونه پيدا کرد

327
00:24:37,116 --> 00:24:38,950
اونجا نشسته

328
00:25:02,940 --> 00:25:04,774
"کِلي"

329
00:25:04,809 --> 00:25:09,044
شايد يادت نياد ولي من و تو
خيلي وقت پيش باهم آشنا شديم

330
00:25:09,079 --> 00:25:12,580
مي‌خوام ازت راجع به آدمايي که

331
00:25:12,615 --> 00:25:15,816
اون‌موقع بهت آسيب رسوندن بپرسم

332
00:25:18,087 --> 00:25:21,088
يادت مياد که تعدادشون بيشتر
از 2تا بود يا نه؟

333
00:25:21,123 --> 00:25:24,057
کس ديگه‌اي هم بود؟

334
00:25:50,816 --> 00:25:53,817
مردي که زخم داشت

335
00:25:53,852 --> 00:25:57,287
بدترينشون بود

336
00:25:57,323 --> 00:25:59,223
خداي من

337
00:25:59,258 --> 00:26:01,358
چه زخمي؟

338
00:26:05,197 --> 00:26:07,530
غول

339
00:26:11,302 --> 00:26:13,501
وقتي داشت با "بيلي" يه کارايي مي‌کرد

340
00:26:13,537 --> 00:26:15,870
مجبورم کرد که نگاش کنم

341
00:26:17,441 --> 00:26:21,343
زخم‌هاي روي صورت غول
اونا روي صورتش بودن؟

342
00:26:21,378 --> 00:26:23,345
صورتش

343
00:26:23,379 --> 00:26:25,813
صورتش

344
00:26:25,849 --> 00:26:29,183
صورتش

345
00:26:34,957 --> 00:26:37,423
خيلي خب "رُز" ، الان داروي‌هالوپريدول لازم دارم
<font color="#ff8000">(يکي از داروهاي ضد روان‌پريشي)</font>

346
00:26:37,459 --> 00:26:40,526
استات" لطفا"

347
00:26:54,974 --> 00:26:57,075
<i>چکار داري مي‌کني "کوهل"؟</i>

348
00:26:57,110 --> 00:26:59,944
با ملت صحبت مي‌کني
پرونده‌هاي قديمي رو باز مي‌کني

349
00:26:59,979 --> 00:27:02,380
کلانترِ "آيبريا" ميگه به حوزه
استحفاظيشون تجاوز کردي

350
00:27:02,415 --> 00:27:06,417
يه کاسه‌اي زير نيم‌کاسه‌ست آقاي رئيس

351
00:27:06,452 --> 00:27:10,487
زن‌‌ها و بچه‌ها غيب ميشن

352
00:27:10,522 --> 00:27:13,156
هيچ‌کسي راجع بهشون نمي‌شنوه
کسي نميره دنبالشون

353
00:27:13,191 --> 00:27:15,592
اولين‌باره که راجع بهش مي‌شنوم رئيس

354
00:27:15,627 --> 00:27:17,627
دنبال چي نميره "کوهل"؟

355
00:27:17,661 --> 00:27:20,996
يه نفر ، شايد بيشتر از يه نفر

356
00:27:21,031 --> 00:27:22,999
داره آدم مي‌کشه رئيس

357
00:27:23,034 --> 00:27:25,701
و براي يه مدت طولاني هم مشغول اين‌کار بودن

358
00:27:25,736 --> 00:27:28,170
آره . جسد پيدا کردي؟

359
00:27:28,204 --> 00:27:30,171
چيزي داري که واقعا به شغلت به عنوان

360
00:27:30,207 --> 00:27:32,173
کاراگاه قتل عمد مربوط باشه؟

361
00:27:32,209 --> 00:27:34,175
ميدوني چکار کرده؟

362
00:27:34,210 --> 00:27:36,144
ميره به "کِلي ريدر" سر ميزنه

363
00:27:36,179 --> 00:27:38,079
و کاري مي‌کنه که شروع کنه به جيغ کشيدن

364
00:27:38,115 --> 00:27:40,648
ببين ، يا ما پيداشون نمي‌کنيم
يا اينکه نبايد پيدا بشن

365
00:27:40,683 --> 00:27:42,616
نميدونم کدومش

366
00:27:42,651 --> 00:27:44,618
و نمي‌تونم تصميم بگيرم که
کسي داره کارشون رو ماست‌مالي مي‌کنه

367
00:27:44,653 --> 00:27:47,621
يا فقط اين يه‌جور نقص در انجام وظايف بوده

368
00:27:47,656 --> 00:27:50,124
منظورم اينه که قطعا اين قضيه
به پسرايي که در رابطه با

369
00:27:50,158 --> 00:27:52,425
قتل "دورا لانگ" در سال 95 پيدا کرديم
مربوط ميشه

370
00:27:52,460 --> 00:27:54,460
ولي همه‌ي مجرما رو پيدا نکرديم

371
00:27:54,496 --> 00:27:55,995
داري براي خودت خيالبافي مي‌کني

372
00:27:56,031 --> 00:27:58,197
زن‌ها ، بچه‌ها

373
00:27:58,232 --> 00:28:00,666
کسي بهشون رسيدگي نمي‌کنه

374
00:28:00,701 --> 00:28:03,968
درست مثل وقتي که مقامات به
پرونده‌هاي فرعي توجهي نمي‌کنن

375
00:28:04,037 --> 00:28:05,837
و اين قتل‌ها مربوط ميشن

376
00:28:05,872 --> 00:28:07,940
در همون حوزه‌ي شيطان‌پرستي قرار مي‌گيرن

377
00:28:07,975 --> 00:28:10,976
و در اطراف مکاني رخ دادن که
اون مدارس برپا شده بودن

378
00:28:11,011 --> 00:28:12,944
کدوم مدارس کوفتي رو ميگي تو؟

379
00:28:12,978 --> 00:28:16,480
برنامه‌ي احيا و ايجاد مدارس روستايي و مذهبي

380
00:28:16,515 --> 00:28:18,582
"تاسيس شده توسط "بيلي لي تاتل

381
00:28:18,618 --> 00:28:20,551
آره . راجع بهش فکر کنين

382
00:28:20,586 --> 00:28:24,087
سال 95 چرا انقدر اصرار داشت که
توي پرونده دخيل بشه؟

383
00:28:24,122 --> 00:28:27,056
با نيروي ويژه‌ي پليسش
با کله مياد اينجا

384
00:28:27,091 --> 00:28:30,627
اصلا قبل اينکه ما پرونده رو شروع کنيم
پرونده دست اون بود

385
00:28:30,662 --> 00:28:32,162
چرا؟

386
00:28:32,197 --> 00:28:34,664
چون فهميد قضيه بو داره

387
00:28:34,698 --> 00:28:37,165
ما اينجا توي يه مرداب کثيف هستيم پسر

388
00:28:37,200 --> 00:28:40,635
تمساح‌ها دارن دور و برمون پرسه ميزنن

389
00:28:40,671 --> 00:28:44,273
و ما حتي حضورشون رو حس نمي‌کنيم
ميدوني چرا؟

390
00:28:44,308 --> 00:28:46,775
چون نمي‌بينيمشون

391
00:28:46,809 --> 00:28:49,309
به نظر من که اصلا با عقل جور درنمياد

392
00:28:49,345 --> 00:28:50,644
و اون تيکه آخر سخنرانيت؟

393
00:28:50,680 --> 00:28:52,079
چرتي بيش نيست

394
00:28:52,148 --> 00:28:54,448
چطوره رد همه‌ي اشخاص گمشده

395
00:28:54,484 --> 00:28:56,917
در شعاع 16 کيلومتري هر چي
والمارت" هستش رو بزنيم؟"

396
00:28:56,952 --> 00:28:59,453
ها"I-10"به اضافه‌ي
چطوره بريم دنبال "سم والمرت"؟

397
00:28:59,488 --> 00:29:01,989
پسر ، در نظر دارم به‌خاطر
خستگي رواني بفرستمت مرخصي

398
00:29:02,024 --> 00:29:03,923
مي‌خواي شغلت رو نگه داري؟

399
00:29:03,958 --> 00:29:07,494
به هيچ‌وجه اون خزعبلات رو
توي ايالت به کسي نگو

400
00:29:07,528 --> 00:29:09,628
حتماً

401
00:29:10,999 --> 00:29:13,766
رفيق ، خيلي جرأت داري

402
00:29:13,834 --> 00:29:17,803
راست" ، بکش عقب و حد خودت رو بفهم"

403
00:29:17,837 --> 00:29:19,771
بسيار خب

404
00:29:19,806 --> 00:29:21,939
ديگه نميري سراغ خانواده‌‌ي قرباني‌ها

405
00:29:21,974 --> 00:29:23,941
ديگه سعي نمي‌کني پرونده افراد گمشده رو

406
00:29:23,977 --> 00:29:26,111
به قتل تبديل کني
چون هيچ جسدي توي دست و بالت نيست

407
00:29:26,146 --> 00:29:28,413
اين يک دستور اکيد ـه . حاليت شد؟

408
00:29:28,447 --> 00:29:32,649
اگر خلاف اين عمل کني
به‌خاطر سرپيچي از دستورات معلقت مي‌کنم

409
00:29:32,684 --> 00:29:34,117
خواهشاً يک مدتي استراحت کن

410
00:29:34,152 --> 00:29:35,819
برو سفر ماهيگيري يا همچين چيزي

411
00:29:35,854 --> 00:29:37,921
فهميدي؟ خودت رو جمع و جور کن

412
00:29:54,070 --> 00:29:56,238
<i>کمتر از 2 سال پيش</i>

413
00:29:56,273 --> 00:29:59,508
تاتل" به‌خاطر مصرف بيش از حد مي‌ميره"
ظاهراً اتفاقي بوده

414
00:29:59,543 --> 00:30:00,975
قبلاً به اين قضيه اشاره کردي

415
00:30:01,010 --> 00:30:02,477
"2هفته قبل از مرگ "تاتل

416
00:30:02,512 --> 00:30:04,445
ورود غيرقانوني به خونه‌اش
توي "شروپورت" صورت مي‌گيره

417
00:30:04,480 --> 00:30:06,647
متوجه شديم به خونه‌اش داخل
باتون روگ" هم غيرقانوني وارد شدند"

418
00:30:06,716 --> 00:30:08,616
اين مورد گزارش نشده

419
00:30:08,651 --> 00:30:10,584
خب؟

420
00:30:10,619 --> 00:30:12,953
خب ، اينکه رفيقت دل خوشي از "تاتل" نداره

421
00:30:12,987 --> 00:30:14,887
"خونه‌ي اين بابا درست بعد از اينکه "کوهل

422
00:30:14,922 --> 00:30:16,388
به ايالت مياد مورد تجاوز قرار مي‌گيره

423
00:30:16,458 --> 00:30:18,791
از اون‌موقع تا حالا اينجا چي‌کار مي‌کرده؟

424
00:30:18,827 --> 00:30:21,461
مشروب ميزده و متصدي بار بوده؟

425
00:30:21,496 --> 00:30:22,795
به نظرت آدمي با همچين هوش و فکري

426
00:30:22,831 --> 00:30:24,297
فقط مشغول اينجور کارها ميشه؟

427
00:30:24,331 --> 00:30:27,866
مارتي" ، اون هيچ‌جا نرفته بوده"

428
00:30:27,901 --> 00:30:29,801
هيچ‌وقت اينجا رو ترک نکرده بوده

429
00:30:29,836 --> 00:30:32,904
تمام مدت همينجا مشغول کار خلاف بوده

430
00:30:38,010 --> 00:30:40,744
اي بابا ، بودي حالا

431
00:30:40,780 --> 00:30:43,681
آقايون ، من خودم يک عمر
کارم بازجويي کردن بوده

432
00:30:45,183 --> 00:30:47,651
هر موجودي که "راست" هست

433
00:30:47,686 --> 00:30:50,153
يا بوده يا بهش تبديل شده

434
00:30:50,189 --> 00:30:53,190
ديگه هيچ‌وقت سراغ من نيايد

435
00:30:53,225 --> 00:30:54,658
چون بهتون کمک نمي‌کنم

436
00:30:54,693 --> 00:30:56,959
مارتي" ، قصد ما کمک به "راست" ـه"

437
00:31:22,417 --> 00:31:24,418
روز خوبي داشتي؟

438
00:31:25,754 --> 00:31:26,786
چطوره بري دستشويي رو تميز کني

439
00:31:26,822 --> 00:31:29,323
خميردندون‌ها رو پاک کني؟

440
00:31:29,357 --> 00:31:31,456
مرسي

441
00:32:06,458 --> 00:32:08,924
مارتي" ، نميدونستم خونه‌اي"

442
00:32:08,960 --> 00:32:10,927
آره . دارم خودم رو تر و تميز مي‌کنم

443
00:32:10,962 --> 00:32:13,095
الان ميام بيرون

444
00:32:17,000 --> 00:32:19,434
برات غذا گرم مي‌کنم

445
00:32:19,469 --> 00:32:21,903
راستي اون گل‌ها خيلي خوشگل شدن

446
00:32:21,939 --> 00:32:25,607
حق با تو بود واقعاً
به حياط جلوه‌ي تازه‌‌اي دادن

447
00:32:31,948 --> 00:32:35,249
داشتم فکر مي‌کردم وقتشه
يک شب عاشقانه باهم داشته باشيم

448
00:32:35,284 --> 00:32:37,917
موافقي . خودم و خودت؟

449
00:32:39,287 --> 00:32:41,288
هوس کردم تيپ بزنم و برم

450
00:32:41,323 --> 00:32:43,289
يک رستوران شيک شام بخورم

451
00:32:43,324 --> 00:32:45,224
سينما برم

452
00:32:45,260 --> 00:32:48,762
باشه؟ خوشت مياد؟

453
00:32:51,298 --> 00:32:53,065
عزيزم؟

454
00:32:53,100 --> 00:32:54,933
حتماً

455
00:33:12,885 --> 00:33:15,351
مرسي عزيزم

456
00:33:15,387 --> 00:33:16,987
عاليه

457
00:33:22,860 --> 00:33:26,995
حضور بنده دختر بزرگم رو آزرده‌خاطر مي‌کنه؟

458
00:33:28,499 --> 00:33:30,466
آره؟

459
00:33:32,669 --> 00:33:35,103
باشه . مهم نيست

460
00:33:35,138 --> 00:33:39,073
من که خوشحالم پيش 3تا خانم خوشگل
...نشستم دارم برنامه‌ي

461
00:33:39,108 --> 00:33:41,610
اين چي هست؟

462
00:33:41,644 --> 00:33:44,278
زن‌هاي بلوند احمق اهل فلوريدا"؟"

463
00:33:55,256 --> 00:33:57,122
عزيزم؟

464
00:33:57,158 --> 00:33:59,792
يه لطفي بهم مي‌کني
شبکه‌ي بازي رو برام گير مياري؟

465
00:34:02,763 --> 00:34:04,228
بفرما

466
00:34:04,264 --> 00:34:06,231
بايد درس بخونم

467
00:34:06,266 --> 00:34:08,367
آفرين دختر خوب

468
00:34:27,418 --> 00:34:29,386
چيه؟

469
00:34:29,421 --> 00:34:31,520
هيچي

470
00:34:32,891 --> 00:34:35,892
اين پاستا حرف نداره

471
00:34:35,926 --> 00:34:37,693
دستت درد نکنه

472
00:34:37,728 --> 00:34:39,661
خواهش مي‌کنم

473
00:34:43,633 --> 00:34:45,601
دوستت دارم

474
00:34:47,003 --> 00:34:49,036
مرسي

475
00:34:51,641 --> 00:34:54,141
ميشه لطفاً صداش رو کم کني؟

476
00:34:54,176 --> 00:34:56,644
البته عزيزم

477
00:35:01,616 --> 00:35:03,750
چطوره؟

478
00:35:05,587 --> 00:35:08,154
1بار داشتيم راجع به

479
00:35:08,190 --> 00:35:10,623
والدين بالغ و فهميده حرف ميزديم

480
00:35:10,657 --> 00:35:14,126
من يک حرفي در مورد بخشش زدم و اون گفت

481
00:35:14,161 --> 00:35:18,130
چيزي به اسم بخشش وجود نداره

482
00:35:18,165 --> 00:35:20,599
حافظه‌ي آدما قوي نيست
و فراموش‌کار هستن

483
00:35:20,634 --> 00:35:23,601
به نظرتون "کوهل" در اين مورد اشتباه مي‌کرد؟

484
00:35:23,637 --> 00:35:25,703
بخشش؟

485
00:35:25,739 --> 00:35:27,939
هر چي بگم کم گفتم

486
00:35:46,824 --> 00:35:48,424
سلام

487
00:35:54,431 --> 00:35:56,765
نوشيدني براتون بگيرم خانم؟

488
00:35:56,800 --> 00:35:59,267
مرسي . آره

489
00:35:59,302 --> 00:36:02,371
ودکا مارتيني با يک عالمه آب زيتون

490
00:36:04,140 --> 00:36:05,639
مارگارت" هستم"

491
00:36:05,675 --> 00:36:07,607
بروس" ، سلام"

492
00:36:07,643 --> 00:36:09,242
سلام

493
00:36:12,615 --> 00:36:16,116
منتظر کسي هستيد؟

494
00:36:16,151 --> 00:36:17,751
نه

495
00:36:20,756 --> 00:36:24,023
<i>مارتي" و شما پيش از اين جريان"
جدا شده بوديد . درسته؟</i>

496
00:36:24,058 --> 00:36:26,860
سال 95؟

497
00:36:29,263 --> 00:36:31,262
شماها متأهل هستيد؟

498
00:36:31,298 --> 00:36:32,731
يک زن سابق دارم

499
00:36:32,767 --> 00:36:34,199
فعلاً 1بار جدا شديم

500
00:36:34,234 --> 00:36:37,368
اعتراف به شکست واقعاً سخته

501
00:36:38,738 --> 00:36:41,205
مارتي" مشروب‌خوري رو ترک کرد"

502
00:36:41,240 --> 00:36:43,707
يک مدتي مذهبي شد

503
00:36:43,742 --> 00:36:46,243
از اين‌کارش خوشم نميومد

504
00:36:46,312 --> 00:36:48,646
راستش رو بخوايد
از شخصيت قبليش بيشتر خوشم ميومد

505
00:36:48,680 --> 00:36:50,079
اون زمان آدم شوخ و باحالي بود

506
00:36:50,115 --> 00:36:54,150
با اينحال 7 سال ديگه باهم مونديم
که مدت زياديش هم خوش بوديم

507
00:36:54,185 --> 00:36:55,651
سال 2002؟

508
00:36:55,687 --> 00:36:58,121
براي "کوهل" هم سال بدي بود

509
00:36:58,155 --> 00:37:02,124
راست" آدم سختگير و پُرشوري بود"
منتها درستکار بود

510
00:37:02,159 --> 00:37:04,626
مسئوليت‌پذير بود

511
00:37:04,661 --> 00:37:08,297
<i>آدم‌هاي مسئوليت‌پذير توي اين دنيا انگشت‌شمارن</i>

512
00:37:15,605 --> 00:37:17,572
<i>جناب کشيش ، ممنون که اينقدر</i>

513
00:37:17,607 --> 00:37:19,573
<i>سريع قبول کرديد بنده رو ملاقات کنيد</i>

514
00:37:19,609 --> 00:37:22,576
خواهش مي‌کنم کاراگاه . بفرماييد

515
00:37:22,611 --> 00:37:26,079
ساختمان واقعاً جالبي ـه

516
00:37:26,114 --> 00:37:29,416
اين اولين ساختمان هستش
سال 1980 ساخته شده

517
00:37:29,452 --> 00:37:32,352
بقيه‌ي ساختمون‌هاي محوطه بعداً ساخته شدند

518
00:37:32,386 --> 00:37:35,254
شما رو به خوبي بخاطر ميارم

519
00:37:35,289 --> 00:37:37,890
اهالي اين کشور حسابي به شما مديون هستن

520
00:37:37,925 --> 00:37:41,160
نه به اندازه‌اي که مديون شما هستن

521
00:37:41,195 --> 00:37:42,995
سازمان‌هاي خيريه

522
00:37:43,030 --> 00:37:44,863
ابتکارهاي آموزشي

523
00:37:44,898 --> 00:37:47,365
تشکر . ما به کشيش‌هامون افتخار مي‌کنيم

524
00:37:47,400 --> 00:37:50,902
بنده مثل سابق موعظه نمي‌کنم

525
00:37:50,938 --> 00:37:53,872
در حال حاضر تمام حواسم
به برنامه‌هاي قديمي‌مون هست

526
00:37:53,906 --> 00:37:58,375
...برنامه‌هايي مثل خيريه نيروهاي پليس ايالتي ولي

527
00:37:58,410 --> 00:38:00,410
فرزندم راجع به چي مي‌خواستي باهام حرف بزني؟

528
00:38:00,446 --> 00:38:03,380
"برنامه‌ي "ول‌اسپرينگ

529
00:38:03,415 --> 00:38:05,916
بين نيمه‌ي سال 1980 تا اوايل 1990

530
00:38:05,951 --> 00:38:07,549
يادتون مياد؟

531
00:38:07,585 --> 00:38:09,686
خب ، معلومه يادمه . بله

532
00:38:09,721 --> 00:38:13,022
دارم سعي مي‌کنم کارکنان قديمي

533
00:38:13,058 --> 00:38:16,025
برنامه رو پيدا کنم منتها پيدا کردن
اسامي اونا يه‌کم دشواره

534
00:38:16,060 --> 00:38:19,560
راستش برنامه رسماً تعطيل شده
ميدونيد که حدوداً 10 سال پيش بود

535
00:38:19,596 --> 00:38:21,563
بنده شخصاً در فعاليت‌هاي برنامه شرکت نداشتم

536
00:38:21,598 --> 00:38:24,066
ولي شامل چندين مدرسه‌ي خصوصي

537
00:38:24,101 --> 00:38:26,034
و مؤسسه مي‌شد . متوجهيد که

538
00:38:26,068 --> 00:38:29,570
اونا ضوابط برنامه‌ي آموزشي ما
رو مي‌پذيرفتن و در ازاش

539
00:38:29,606 --> 00:38:31,571
شهريه‌ي دانش‌آموزان محروم

540
00:38:31,607 --> 00:38:33,107
رو دريافت مي‌کردن

541
00:38:33,142 --> 00:38:38,012
پرونده‌ يا فهرست مدرسه‌اي
از اين برنامه داريد؟

542
00:38:38,046 --> 00:38:41,014
داشتم به همين بحث ميرسيدم
اين مؤسسات خصوصي بودن

543
00:38:41,049 --> 00:38:44,250
گمونم بايد بريد سراغ مديران ـشون

544
00:38:44,286 --> 00:38:45,685
مسئله همينه

545
00:38:45,721 --> 00:38:48,722
آخه همه‌ي مدارس همراه برنامه منحل شدند

546
00:38:48,756 --> 00:38:51,223
منم دارم سعي مي‌کنم
اطلاعات مربوط به ماليات رو گير بيارم

547
00:38:51,258 --> 00:38:53,726
ولي مشمول بخشودگي مالياتي مذهبي شدن

548
00:38:53,761 --> 00:38:56,395
البته ما پرونده‌ها رو بايگاني مي‌کنيم

549
00:38:56,430 --> 00:38:58,396
منتها تعداد زيادي از اونا رو

550
00:38:58,432 --> 00:39:01,866
در جريان سيل در طبقه‌هاي زيرين از دست داديم

551
00:39:01,901 --> 00:39:04,868
منتها به نظرم بايد يکي از کارکنان دفتري

552
00:39:04,904 --> 00:39:07,838
رو همراه شما بفرستم . ببينيد مي‌تونن
کمکتون کنند اطلاعاتي گير بياريد يا نه

553
00:39:07,873 --> 00:39:11,843
تشکر . قبل انجام اين‌کار

554
00:39:11,877 --> 00:39:16,279
يکي از کشيش‌هاي سابق شما
..."به نام "آستين فرار

555
00:39:18,650 --> 00:39:22,219
اتفاق واقعاً ناگواري بود

556
00:39:22,253 --> 00:39:24,219
با اين وجود اخراج شد

557
00:39:24,255 --> 00:39:26,522
مدارکي بدست اومده بود

558
00:39:26,558 --> 00:39:28,857
"مشخص شد "آستين

559
00:39:28,892 --> 00:39:32,361
پول‌هاي مشخصي دريافت کرده بود

560
00:39:32,395 --> 00:39:34,862
راستش واژه‌ي صحيح برای
کارش اختلاس کردن ـه

561
00:39:34,897 --> 00:39:37,365
تصميم گرفتيم اين قضيه رو
بين خودمون حل کنيم

562
00:39:37,400 --> 00:39:40,034
تا اينکه شکايت رسمي مطرح کنيم

563
00:39:40,070 --> 00:39:43,704
بعد هم که تصادف کرد

564
00:39:45,074 --> 00:39:47,575
شنيدم کنار اومدن با اين قضيه براش سخت بود

565
00:39:47,610 --> 00:39:49,709
الکي شده بوده

566
00:39:51,113 --> 00:39:55,082
بنده شاهد بودم مشروب
انسان‌هاي بيشماري رو تباه کرد

567
00:39:55,116 --> 00:39:57,550
در عين حال

568
00:39:57,585 --> 00:40:00,553
اعتماد کردن به آدمي که نميشه

569
00:40:00,588 --> 00:40:03,222
با آبجو تنهاش گذاشت سخته موافق نيستيد؟

570
00:40:05,859 --> 00:40:08,827
حالا اين حرفا براي چيه؟

571
00:40:08,862 --> 00:40:11,329
"برنامه‌ي "ول‌اسپرينگ

572
00:40:11,365 --> 00:40:12,831
آستين فرار"؟"

573
00:40:12,866 --> 00:40:14,800
زنان و کودکان کشته شده

574
00:40:18,370 --> 00:40:20,337
وحشتناکه

575
00:40:20,373 --> 00:40:22,806
واقعاً وحشتناکه

576
00:40:22,841 --> 00:40:25,776
شما روي چه پرونده‌اي کار مي‌کنيد؟

577
00:40:25,811 --> 00:40:30,347
پدر ، در اين مقطع حرفي نمي‌تونم بزنم

578
00:40:32,217 --> 00:40:35,351
يکي از کارمندها رو همراهتون مي‌فرستم

579
00:40:37,888 --> 00:40:41,056
مي‌تونيد به هر چي

580
00:40:41,091 --> 00:40:44,359
اطلاعات که در زمينه‌ي
برنامه‌ي "ول‌اسپرينگ" داريم

581
00:40:44,395 --> 00:40:46,995
نگاه بندازيد

582
00:40:51,367 --> 00:40:54,335
پدر روحاني ، چرا برنامه‌ي "ول‌اسپرينگ" تعطيل شد؟

583
00:40:54,370 --> 00:40:57,005
چون نتونست هزينه‌هاش رو جبران کنه

584
00:40:57,040 --> 00:40:59,707
ايده‌ي ما اين بود که جايگزيني

585
00:40:59,742 --> 00:41:02,709
براي سيستم آموزشي سکولار و بي‌دين جهان

586
00:41:02,745 --> 00:41:05,211
که مدارس دولتي به سمتش ميرفتن فراهم کنيم

587
00:41:05,247 --> 00:41:08,214
وقتي بتونيم برنامه‌ي تحصيل
در مدارس خصوصي رو برقرار کنيم

588
00:41:08,250 --> 00:41:10,683
مجدداً اين ايده رو مطرح خواهيم کرد

589
00:41:10,717 --> 00:41:14,253
آدما بايد در زمينه‌ي تحصيل
مثل هر مسأله‌ي ديگه‌اي حق انتخاب داشته باشن

590
00:41:15,756 --> 00:41:18,523
استيو" ، ميشه به کاراگاه پرونده‌هاي قديمي"

591
00:41:18,559 --> 00:41:21,227
مربوط به کشيش‌ها رو نشون بدي؟

592
00:41:21,262 --> 00:41:23,195
بله قربان -
قبلش تماس مي‌گيرم -

593
00:41:23,229 --> 00:41:24,863
بعداً براي اين‌کار برميگردم

594
00:41:24,898 --> 00:41:27,698
جناب کشيش ، ممنون امروز وقتتون رو
در اختيارم گذاشتيد

595
00:41:29,069 --> 00:41:31,702
در پناه خدا کاراگاه

596
00:41:35,207 --> 00:41:37,540
فراموشتون نمي‌کنم

597
00:41:39,778 --> 00:41:42,246
<i>فقط 1بار ديگه</i>

598
00:41:42,281 --> 00:41:44,748
<i>فقط 1بار ديگه بايد باهات باشم</i>

599
00:41:44,783 --> 00:41:48,284
بِت" ، اگر ميدونستي چه روز بدي داشتم"

600
00:41:50,288 --> 00:41:53,422
<i>در موردش برام بگو . مي‌خوام بشنوم</i>

601
00:41:57,327 --> 00:41:59,761
<i>نه . عمراً دلت بخواد</i>

602
00:41:59,797 --> 00:42:03,765
خيلي دلم مي‌خواد ببينمت

603
00:42:03,800 --> 00:42:06,768
کل هفته در مورد يک موضوعي فکر مي‌کردم

604
00:42:06,802 --> 00:42:09,770
نگو -
...از دفعه‌ي پيش تا حالا -

605
00:42:09,805 --> 00:42:12,239
<i>...چيزي نگو ، خب؟ فقط</i>

606
00:42:12,275 --> 00:42:15,442
راستش رو بگم فکرم فقط درگير اين بود

607
00:42:17,479 --> 00:42:19,945
مثلاً به چي فکر مي‌کردي؟

608
00:42:19,981 --> 00:42:23,149
<i>...داشتم فکر مي‌کردم</i>

609
00:42:24,585 --> 00:42:27,520
به نظرم

610
00:42:27,554 --> 00:42:30,122
مي‌خوام ترتيب منو از کون بدي

611
00:42:31,525 --> 00:42:33,458
"بِت"

612
00:42:33,493 --> 00:42:35,961
<i>تا حالا اين‌کار رو تجربه نکردم</i>

613
00:42:35,996 --> 00:42:38,530
ولی گمونم دلم مي‌خواد تو از کون باهام باشي

614
00:42:38,564 --> 00:42:40,564
<i>مي‌خوام حسابي بهت حال بدم</i>

615
00:42:40,599 --> 00:42:44,235
<i>زده به سرت؟</i>

616
00:42:44,270 --> 00:42:47,204
چي بهت گفتم؟

617
00:42:47,240 --> 00:42:49,706
پسر ، واقعاً باورنکردني هستي

618
00:42:49,741 --> 00:42:51,174
از اين ماجرا خبر داشتي؟

619
00:42:51,210 --> 00:42:54,444
سر درنميارم موضوع بحث چيه

620
00:42:54,479 --> 00:42:56,412
همکار جنابعالي "بيلي لي تاتل" رو بازجويي کرده

621
00:42:56,448 --> 00:42:58,448
بازجويي"؟ داري سر به سرم ميذاري؟"

622
00:42:58,483 --> 00:42:59,983
فقط يک گفتمان دوستانه داشتيم

623
00:43:00,018 --> 00:43:01,651
کله‌خر

624
00:43:01,685 --> 00:43:04,853
جنابعالي تعيين نمي‌کني چجور مکالمه‌اي بوده

625
00:43:04,888 --> 00:43:06,521
...چرا با "بيلي لي تاتل" حرف

626
00:43:06,557 --> 00:43:08,557
و تو...نگاهش کن
انگار چند روزي ميشه

627
00:43:08,592 --> 00:43:10,659
توي تخت خودت نخوابيدي

628
00:43:10,694 --> 00:43:12,594
آره؟ شما 2تا چه مرگتونه؟

629
00:43:12,628 --> 00:43:15,529
والا "راست" رو نميدونم

630
00:43:15,565 --> 00:43:17,498
ولي من آنفولانزا داشتم

631
00:43:17,534 --> 00:43:19,500
نميدونستم همچين چيزي شايع شده

632
00:43:19,536 --> 00:43:21,502
ببينيد ، منظور منم دقيقاً همينه

633
00:43:21,537 --> 00:43:23,504
اگر اعصاب يارو
بعد از حرفايي که زديم به‌هم ريخته

634
00:43:23,539 --> 00:43:25,005
نشون ميده دارم به يک سرنخ‌هايي ميرسم

635
00:43:25,040 --> 00:43:26,506
خفه‌خون بگير بابا . بهت گفتم

636
00:43:26,542 --> 00:43:27,975
خبر مرگم بهت گفتم

637
00:43:28,010 --> 00:43:30,043
اين مرتيکه‌ي کس‌ليس هم شنيد

638
00:43:30,079 --> 00:43:32,045
کوهل" ، نشان و اسلحه‌ت رو بده"
تعليق شدي

639
00:43:32,080 --> 00:43:33,546
1ماه بدون حقوق

640
00:43:33,581 --> 00:43:35,548
چندين‌بار از مافوقت سرپيچي کردي

641
00:43:35,583 --> 00:43:37,483
توزيع نامتناسب منابع اداره

642
00:43:37,518 --> 00:43:38,951
بيخيال -
"ليروي" -

643
00:43:38,987 --> 00:43:40,119
بيخيال ، داري زياده‌روي مي‌کني

644
00:43:40,154 --> 00:43:42,688
ليروي" "ليروي" نکنيد"
به جفتتون گفتم

645
00:43:42,723 --> 00:43:45,391
چرت و پرت گفتن کافيه
تموم شد و رفت

646
00:43:45,425 --> 00:43:47,525
کوهل" ، نشان و اسلحه"

647
00:43:50,898 --> 00:43:53,698
ضمناً قبل اينکه رسماً برگردي سرِ کار

648
00:43:53,733 --> 00:43:56,401
بايد 30 ساعت اجباري بري دايره‌ي مشاوره

649
00:43:56,468 --> 00:43:57,834
شوخيت گرفته؟

650
00:43:57,870 --> 00:43:58,868
امان از دست اين يارو . درسته؟

651
00:43:58,904 --> 00:44:00,371
بايد بزنم کله‌ات رو بترکونم

652
00:44:00,406 --> 00:44:02,807
توي کل اين کشور بي‌صاحاب

653
00:44:02,842 --> 00:44:04,774
فقط منم که مشاوره لازم ندارم

654
00:44:04,810 --> 00:44:06,977
برخوردت درست نيست . حق باهات نيست

655
00:44:07,012 --> 00:44:09,845
حرف منو نشنيده مي‌گيري
با اينکه بهت هشدار دادم

656
00:44:47,549 --> 00:44:49,015
چي شده؟

657
00:44:49,051 --> 00:44:51,651
دوباره داره خيانت مي‌کنه

658
00:44:53,053 --> 00:44:55,487
باز داره خيانت مي‌کنه

659
00:44:55,523 --> 00:44:58,657
نمي‌تونم همچين چيزي رو تحمل کنم

660
00:45:04,830 --> 00:45:06,897
نمي‌تونم همچين چيزي رو تحمل کنم

661
00:45:11,803 --> 00:45:13,770
توان کنار اومدن باهاش رو ندارم

662
00:45:13,805 --> 00:45:15,905
دوباره نمي‌تونم

663
00:45:17,809 --> 00:45:20,277
خبر داشتي؟

664
00:45:20,312 --> 00:45:23,012
خبر داشتي؟

665
00:45:24,915 --> 00:45:27,016
نه

666
00:45:47,235 --> 00:45:49,736
اينجا چي‌کار مي‌کني؟

667
00:45:49,771 --> 00:45:52,139
چي شده؟

668
00:45:52,174 --> 00:45:54,708
از کار بيکار شدم

669
00:45:59,981 --> 00:46:02,548
منظورم اين نبود

670
00:46:10,957 --> 00:46:13,558
نميشه با اين وضع زندگي کني

671
00:46:15,695 --> 00:46:17,662
ميدوني ، آدمايي که نصحيتم مي‌کنن

672
00:46:17,697 --> 00:46:19,196
به نظرم دارند با خودشون حرف ميزنن

673
00:46:19,232 --> 00:46:21,132
داري چي‌کار مي‌کني؟

674
00:46:21,167 --> 00:46:24,502
بعضي آدما هر جا نگاه بندازن
خودشون رو مي‌بييند

675
00:46:37,382 --> 00:46:42,251
با من روراست باش

676
00:48:08,263 --> 00:48:11,164
اينجا چه غلطي مي‌کني؟

677
00:48:14,169 --> 00:48:16,136
متأسفم

678
00:48:16,171 --> 00:48:18,672
...ميدوني

679
00:48:18,706 --> 00:48:21,174
قرار نبود تو باشي

680
00:48:21,209 --> 00:48:23,609
...جدي ميگم . من

681
00:48:23,645 --> 00:48:27,080
حتي مطمئن نبودم از پسش بربيايم

682
00:48:27,115 --> 00:48:29,916
آخه 17 سال زمان زياديه

683
00:48:29,950 --> 00:48:34,253
ميدوني ، نزديک بود با

684
00:48:34,288 --> 00:48:37,256
يک غريبه که توي بار ديدمش بخوابم

685
00:48:37,291 --> 00:48:39,258
"معذرت مي‌خوام "راست

686
00:48:39,293 --> 00:48:43,428
اون بايد ترکم کنه . مي‌فهمي؟
به‌خاطر اين قضيه

687
00:48:43,463 --> 00:48:44,995
مارتي" باهاش کنار نمياد"

688
00:48:45,031 --> 00:48:46,530
گمشو از اينجا بيرون

689
00:48:46,566 --> 00:48:48,533
...اين

690
00:48:48,568 --> 00:48:50,000
گمشو از اينجا

691
00:48:50,035 --> 00:48:51,502
اين‌کار بهش ضربه‌ي روحي ميزنه

692
00:48:51,537 --> 00:48:53,002
يالا ، از اينجا بزن به چاک

693
00:48:53,037 --> 00:48:54,504
شرمنده ولي ازت ممنونم

694
00:48:54,540 --> 00:48:56,673
گمشو بيرون

695
00:48:58,009 --> 00:49:01,177
...من -
بزن به چاک -

696
00:49:10,220 --> 00:49:13,889
<i>اطلاع داريد اون زمان
توي زندگي "کوهل" چه خبر بود؟</i>

697
00:49:15,792 --> 00:49:17,725
خير

698
00:49:17,760 --> 00:49:20,227
خبر دارم از کار معلق شد

699
00:49:20,263 --> 00:49:22,163
و بعد استعفا داد

700
00:49:22,198 --> 00:49:25,266
بعد از اينکه "مارتي" و اون

701
00:49:25,301 --> 00:49:27,067
دعواشون شد

702
00:49:27,103 --> 00:49:28,802
همين و بس

703
00:49:28,837 --> 00:49:31,905
"پس جدايي شما از "مارتي

704
00:49:31,940 --> 00:49:35,174
ربطي به "کوهل" نداشت؟

705
00:49:36,578 --> 00:49:38,477
درسته

706
00:50:02,635 --> 00:50:04,167
سلام عزيزم

707
00:50:10,809 --> 00:50:12,709
"سلام "مارتي

708
00:50:12,744 --> 00:50:15,211
حالت چطوره؟

709
00:50:15,247 --> 00:50:16,846
بشين

710
00:50:18,283 --> 00:50:19,816
باشه

711
00:50:21,918 --> 00:50:24,052
بايد يک موضوعي رو بهت بگم

712
00:50:29,992 --> 00:50:33,261
عکس‌هاي توي موبايلت رو ديدم

713
00:50:34,630 --> 00:50:36,731
بي"؟"

714
00:50:36,766 --> 00:50:38,866
عزيزم -
"کون خوش دستي داره "مارتي -

715
00:50:38,901 --> 00:50:40,868
...نه . من -
لابد من هميشه برات -

716
00:50:40,902 --> 00:50:42,636
زيادي لاغر بودم -
نه -

717
00:50:42,671 --> 00:50:44,704
اگر يک جنده‌ي رواني
...عکس برام فرستاده ربطي به من

718
00:50:44,739 --> 00:50:46,873
با يکي سکس داشتم

719
00:50:53,280 --> 00:50:55,381
تازه تو طرف رو مي‌شناسي

720
00:50:56,784 --> 00:50:58,884
صميمي هستيد

721
00:51:02,723 --> 00:51:04,690
کي؟

722
00:51:04,724 --> 00:51:06,658
با "راست" بودم

723
00:51:06,693 --> 00:51:09,327
با همکارت "راست" سکس کردم

724
00:51:16,502 --> 00:51:18,435
منظورت چيه؟

725
00:51:18,470 --> 00:51:21,505
چي داري...اين دري وري‌ها چيه به من ميگي؟

726
00:51:21,540 --> 00:51:23,640
همين الان بهت گفتم منظورم چيه

727
00:51:28,245 --> 00:51:29,678
اي زنيکه‌ي هرزه

728
00:51:29,714 --> 00:51:31,680
تازه هنوز بقيه‌اش رو برات نگفتم

729
00:51:31,716 --> 00:51:33,749
راستش رو بخواي
از موقعي که دخترا رو زاييدم

730
00:51:33,785 --> 00:51:35,784
تا حالا کسي اينطوري منو نکرده بود

731
00:51:42,559 --> 00:51:44,025
زود باش

732
00:51:44,060 --> 00:51:45,660
بزن

733
00:51:47,095 --> 00:51:50,296
اينطوري لااقل يک توضيحي براي دخترهات دارم

734
00:51:52,167 --> 00:51:54,802
دستاي لعنتيت رو بکش

735
00:51:56,204 --> 00:51:57,805
بُزدل

736
00:52:24,664 --> 00:52:26,596
کوهل" بيرونه"

737
00:52:26,632 --> 00:52:29,266
در جريانه موقتاً اخراجه؟

738
00:52:55,992 --> 00:52:58,092
مارتي" ، اومدم پرونده‌هام رو ببرم"

739
00:53:03,732 --> 00:53:06,232
بيخيال پسرا ، دعوا نکنيد

740
00:53:06,268 --> 00:53:08,234
"يالا "مارتي

741
00:53:09,405 --> 00:53:11,370
"يالا ، مشت بزن "مارتي

742
00:53:11,406 --> 00:53:13,006
دهنت سرويس ميشه

743
00:53:13,041 --> 00:53:14,540
اُه خداي من

744
00:53:14,575 --> 00:53:16,074
برو "سالتر" رو خبر کن
سالتر" رو صدا کن"

745
00:53:16,110 --> 00:53:18,611
بجُنب . جلوشون رو بگير

746
00:53:20,314 --> 00:53:21,747
بس کنيد

747
00:53:22,950 --> 00:53:25,217
سر جات بمون "مارتي" . يالا

748
00:53:25,252 --> 00:53:26,785
اين‌کار رو نکن . نزديک نشو

749
00:53:26,820 --> 00:53:28,252
پاشو بلند شو . کارش رو بساز

750
00:53:28,288 --> 00:53:29,854
"آروم باش "مارتي -
خيلي‌خب ، فعلاً کافيه -

751
00:53:33,393 --> 00:53:34,692
خيلي‌خب ، بکش عقب

752
00:53:34,728 --> 00:53:36,728
يالا ، يالا . از اينجا ببريدش -
"يالا "هارت -

753
00:53:36,762 --> 00:53:38,061
هيکل نحسش رو از اينجا ببريد

754
00:53:38,097 --> 00:53:39,262
کون لقت

755
00:53:39,298 --> 00:53:41,164
مارتي" ، آروم باش" -
"کوهل" -

756
00:53:41,199 --> 00:53:43,166
بهتره همين الان تمومش کنيد

757
00:53:43,201 --> 00:53:45,135
بريد داخل

758
00:53:45,170 --> 00:53:47,137
بيکار وايساديد کثافت‌کاري اينا رو تماشا کرديد؟

759
00:53:47,172 --> 00:53:48,872
گمشید داخل اداره

760
00:53:48,907 --> 00:53:50,239
مي‌کشمت مادر به خطا

761
00:53:50,274 --> 00:53:51,341
ببريدش داخل

762
00:53:51,376 --> 00:53:52,474
هنوز کارمون تموم نشده

763
00:53:52,510 --> 00:53:54,644
ببريدش داخل -
هنوز باهم کار داريم -

764
00:53:54,679 --> 00:53:56,645
اين گُه‌کاري رو تموم کنيد

765
00:53:58,115 --> 00:54:00,650
بناليد قضيه بين شما چيه

766
00:54:00,684 --> 00:54:03,785
رئيس ، يک موضوع شخصي بين خودمونه

767
00:54:03,821 --> 00:54:06,755
کسي مي‌خواد شکايت کنه؟

768
00:54:06,790 --> 00:54:08,389
من که نه

769
00:54:09,759 --> 00:54:12,393
کوهل" ، حرفي داري؟"

770
00:54:13,796 --> 00:54:15,229
نه

771
00:54:15,264 --> 00:54:16,864
اين آقايي که مي‌بيني

772
00:54:16,899 --> 00:54:18,866
تنها رفيقت بود

773
00:54:18,901 --> 00:54:20,333
مي‌فهمي؟

774
00:54:20,368 --> 00:54:23,002
گور باباش . عمراً رفيق اين باشم

775
00:54:25,907 --> 00:54:27,374
من استعفا ميدم

776
00:54:27,409 --> 00:54:28,942
جدي ميگي؟

777
00:54:28,977 --> 00:54:31,477
نامه‌ي استعفام رو مي‌فرستم
آره . گور باباي اين‌کار

778
00:54:31,511 --> 00:54:33,612
گور باباي اين دنيا رفيق

779
00:54:35,049 --> 00:54:37,115
"خوب مُشت ميزني "مارتي

780
00:54:42,989 --> 00:54:45,423
نمي‌خواي اين قضيه رو پيگير بشي؟ واقعاً؟

781
00:54:47,293 --> 00:54:50,294
جفتتون قشنگ همديگه رو سرويس کرديد

782
00:54:50,329 --> 00:54:52,429
نه بابا

783
00:54:59,304 --> 00:55:03,273
<i>موقعي که "راست" استعفا داد چي؟
دليلش رو نميدونيد؟</i>

784
00:55:03,308 --> 00:55:07,210
<i>شايد يک سري خورده‌حساب قديمی بينشون بود</i>

785
00:55:07,244 --> 00:55:10,879
هميشه روي اعصاب همديگه بودن

786
00:55:10,915 --> 00:55:13,782
هيچ‌وقت نفهميدم مشکلشون چي بود

787
00:56:07,667 --> 00:56:09,600
"مارتي"

788
00:56:09,635 --> 00:56:11,601
"راست"

789
00:56:11,636 --> 00:56:13,736
خيلي وقته نديدمت

790
00:56:15,139 --> 00:56:17,606
آره . خيلي وقته

791
00:56:17,642 --> 00:56:20,176
مدل موهات رو عوض کردي؟

792
00:56:20,211 --> 00:56:23,212
گمونم بهتره حرف بزنيم

793
00:56:23,247 --> 00:56:25,213
جدي؟

794
00:56:25,248 --> 00:56:27,349
آبجو مهمونت کنم؟

795
00:56:30,821 --> 00:56:33,522
باشه . دنبالت ميام

796
00:56:42,866 --> 00:56:45,466
راستش چطوره تو آبجو مهمونم کني؟

797
00:57:28,700 --> 00:57:29,700
Arian Drama & S@eideh : مترجمين

798
00:57:30,700 --> 00:57:31,700
: ارائه‌ای مشترک از تیم‌های ترجمه
TinyMoviez & Free-Offline

