1
00:01:24,700 --> 00:01:25,700
: ارائه‌ای مشترک از تیم‌های ترجمه
TinyMoviez & Free-Offline

2
00:01:26,700 --> 00:01:30,400
<font color="#ff0000">"True Detective"
فصل 1
قسمت 7 : پس از رفتن تو</font>

3
00:01:31,400 --> 00:01:32,400
Arian Drama & S@eideh : مترجمين

4
00:02:05,325 --> 00:02:08,778
اونقدرا هم فرق نکردي

5
00:02:09,896 --> 00:02:13,398
روزگار بالاخره سراغ همه‌ي ما مياد

6
00:02:13,433 --> 00:02:17,102
انگار تو باهاش بدجوري تا کردي

7
00:02:25,746 --> 00:02:27,996
چرا ما اينجاييم؟

8
00:02:28,030 --> 00:02:29,964
پليس ايالتي داره از من

9
00:02:29,999 --> 00:02:32,967
راجع به يه چيزي پرس و جو مي‌کنه

10
00:02:33,002 --> 00:02:35,469
"قتل درياچه‌ي "چارلز

11
00:02:35,505 --> 00:02:37,972
بعدشم مگه نبايد تا الان خبرش

12
00:02:38,007 --> 00:02:39,974
توي روزنامه‌ها چاپ مي‌شد؟

13
00:02:40,009 --> 00:02:42,927
نميشه بهشون اعتماد کرد

14
00:02:42,979 --> 00:02:45,980
يعني اگه يه همچين چيزي
رو مي‌خوان ماست‌مالي بکنن

15
00:02:46,014 --> 00:02:48,598
خدا ميدونه ديگه چه
چيزايي رو قبلا ماست‌مالي کردن

16
00:02:48,650 --> 00:02:51,067
نظرت چيه؟

17
00:02:51,103 --> 00:02:54,104
نظرم اينه که به نظر سالم و سرحال نمياي

18
00:02:54,156 --> 00:02:56,439
وقتي به حرف زدنت گوش مي‌کنم

19
00:02:56,491 --> 00:02:58,942
به چشمات نگاه مي‌کنم به نظر مياد

20
00:02:58,994 --> 00:03:01,361
"يه‌جورايي از هم پاشيدي "راست

21
00:03:01,396 --> 00:03:05,365
اکثر 10 سال گذشته رو
نشئه و مست بودم

22
00:03:05,399 --> 00:03:08,400
کار مي‌کردم ولي کوبيده شده بودم

23
00:03:08,419 --> 00:03:10,369
برگشتم آلاسکا

24
00:03:10,404 --> 00:03:13,706
8سال رو توي قايق‌هاي
ماهيگيري و مشروب فروشي‌ها گذروندم

25
00:03:13,741 --> 00:03:16,792
فکر مي‌کردم از سرما خوشت نمياد -
ازش متنفرم -

26
00:03:16,844 --> 00:03:20,713
و بعدش تازه سال 2010
"برميگردم به "لوئيزيانا

27
00:03:20,748 --> 00:03:22,631
چرا اون‌وقت؟

28
00:03:22,683 --> 00:03:26,685
به همون دليلي که الان
روبروت پشت ميز نشستم

29
00:03:26,720 --> 00:03:29,637
آدم دِينش رو فراموش نمي‌کنه

30
00:03:31,524 --> 00:03:33,758
من توي گذشته زندگي نمي‌کنم

31
00:03:33,777 --> 00:03:36,144
چه خوب

32
00:03:36,196 --> 00:03:39,147
به هر چيزي که فکر مي‌کني بهم مديوني
و مي‌خواي بدي علاقه‌اي ندارم

33
00:03:39,199 --> 00:03:41,115
من بهت مديون نيستم

34
00:03:41,151 --> 00:03:44,318
ما يه کاري رو ناتموم رها کرديم

35
00:03:44,370 --> 00:03:46,286
بايد درستش کنيم

36
00:03:46,321 --> 00:03:48,605
و من 2 ساله که دارم روش کار مي‌کنم

37
00:03:48,624 --> 00:03:50,040
خودم تنهايي

38
00:03:50,075 --> 00:03:52,108
هيچ‌وقت باهات تماس نگرفتم
هيچ‌وقت مزاحمت نشدم

39
00:03:52,127 --> 00:03:54,578
آره . چرا بايد همچين کاري بکني؟
چکار کردي تو؟

40
00:03:54,613 --> 00:03:57,047
هر کي که توي زندگيت بود رو
از خودت بيزار کردي

41
00:03:57,082 --> 00:03:59,549
و بالاخره همه رو يه دور زدي
و دوباره رسيدي به من؟

42
00:03:59,585 --> 00:04:02,586
ميدوني حالا که هيچي ولي اگه اون
زمان اونقدر سريع ترتيب "لودو" رو نميدادي

43
00:04:02,621 --> 00:04:05,305
ممکن بود کل داستان رو
بتونيم از زير زبونش بيرون بکشيم

44
00:04:06,808 --> 00:04:10,292
ميدوني ، گمونم اين آبجوم رو که تموم
کردم ديگه خدافظي کنم

45
00:04:10,328 --> 00:04:12,261
اين روزا زياد اهل الکل خوردن نيستم

46
00:04:12,296 --> 00:04:15,297
حقيقتش از 3 هفته پيش لب به الکل
نزده بودم تا اينکه تو رو ديدم

47
00:04:15,316 --> 00:04:17,516
"خب ، ازت نمي‌خوام که الکل بخوري "مارتي

48
00:04:17,568 --> 00:04:19,685
ازت مي‌خوام که بهم کمک کني -
چرا بايد کمک کنم؟ -

49
00:04:19,737 --> 00:04:22,188
ميگن که نمي‌توني غيبتت رو توجيه کني

50
00:04:22,239 --> 00:04:24,522
شاهدهايي هم دارن که تو رو توي

51
00:04:24,574 --> 00:04:26,491
صحنه‌ي جرم درياچه "چارلز" ديدن

52
00:04:26,526 --> 00:04:29,027
يه انبار هم داري که بهشون
اجازه نميدي بررسي بکننش

53
00:04:29,079 --> 00:04:30,645
درسته -
چرا خب؟ -

54
00:04:30,664 --> 00:04:32,980
چرا باهاشون رُک نيستي؟ بي‌گناهي که

55
00:04:32,999 --> 00:04:34,949
بهشون کمک کن که اينقدر
وقتشون رو الکي تلف نکنن

56
00:04:34,984 --> 00:04:38,486
از کي تا حالا بي‌گناه و گناهکار
براي پليس مهم بوده؟

57
00:04:38,505 --> 00:04:40,588
بيخيال بابا

58
00:04:40,624 --> 00:04:42,624
من نميدونم اين شبکه چقدر گسترده‌ست ، خيلي خب؟

59
00:04:42,658 --> 00:04:44,658
آدمايي که دنبالشونم
همه جا هستن

60
00:04:44,677 --> 00:04:46,660
توي خيلي از کارها

61
00:04:46,679 --> 00:04:48,879
مقام‌ها و خانواده‌هاي مختلفن

62
00:04:48,931 --> 00:04:51,381
تنها راهي که مي‌توني بفهمي من چرا

63
00:04:51,434 --> 00:04:53,383
اومدم اينجا اينه که خودم بهت نشونش بدم

64
00:04:53,436 --> 00:04:55,636
بايد بياي ببيني چه چيزايي گير آوردم

65
00:04:55,671 --> 00:04:57,554
نه . ميدوني چيه؟

66
00:04:57,606 --> 00:05:00,107
فکر مي‌کنم به اندازه کافي
"باهات رُک نبودم "راست

67
00:05:00,142 --> 00:05:02,109
اگه يه موقعي داشتي غرق مي‌شدي

68
00:05:02,143 --> 00:05:04,610
من روت يه وزنه هم ميندازم

69
00:05:04,646 --> 00:05:08,281
چرا بايد بهت کمک کنم؟

70
00:05:13,855 --> 00:05:16,289
چون مديوني

71
00:05:26,166 --> 00:05:28,633
واقعا مريضي

72
00:05:28,669 --> 00:05:31,303
يعني چي مديونم؟

73
00:05:31,338 --> 00:05:34,806
يعني اينکه سال 1995 اوضاع بلبشو شد

74
00:05:34,842 --> 00:05:37,976
و اين به گردن تو هم هست رفيق

75
00:05:44,901 --> 00:05:48,519
چي مي‌خواي نشونم بدي؟

76
00:07:02,975 --> 00:07:05,058
مدلش چيه؟

77
00:07:08,480 --> 00:07:10,213
38ميليمتري

78
00:07:11,633 --> 00:07:13,316
سر گِرد؟

79
00:07:13,352 --> 00:07:14,851
آره

80
00:07:14,903 --> 00:07:16,987
کفايت مي‌کنه

81
00:07:25,413 --> 00:07:27,997
هيچ‌وقت آدم مراقبي نبودي

82
00:07:43,296 --> 00:07:45,096
خيلي خب

83
00:07:45,131 --> 00:07:48,099
يادت مياد که هيچ مدرکي دال بر

84
00:07:48,134 --> 00:07:51,052
"ارتباط "دورا لنگ" به خونه‌ي "لودو

85
00:07:51,104 --> 00:07:54,105
در جنگل وجود نداشت . يعني اينکه احتمالا
قتل اونجا رخ نداده

86
00:07:54,140 --> 00:07:56,608
هيچ‌کسي حتي نخواست به اين
نکته اشاره بکنه

87
00:07:56,642 --> 00:08:00,644
دوما زن‌ها و بچه‌هاي گم شده

88
00:08:00,679 --> 00:08:03,563
تماماً در 15 کيلومتري شعاع

89
00:08:03,616 --> 00:08:06,733
"مدرسه‌هايي که توسط برنامه "ول‌اسپرينگ
تاتل" ساخته شده بودند قرار داشتند"

90
00:08:06,785 --> 00:08:08,735
يه ارتباط درست مي‌کنيم ديگه

91
00:08:08,787 --> 00:08:10,704
کي مياد کي ميره . ميدوني؟

92
00:08:10,739 --> 00:08:14,524
منظورم اينه که آيا مردم به تعداد مساوي در
ساير بخش‌هاي ايالت هم غيب ميشن؟

93
00:08:14,543 --> 00:08:17,044
چندتا مدرسه اونجا بود؟ -
14تا -

94
00:08:17,078 --> 00:08:19,545
حالا من روي يه منطقه تحقيق کردم

95
00:08:19,580 --> 00:08:22,048
افراد فراري و گم شده

96
00:08:22,083 --> 00:08:24,050
توي ايالت رو بررسي کردم
و اگه دقت کني

97
00:08:24,085 --> 00:08:26,585
مي‌بيني توي حاشيه رودخونه اين تعداد 2 برابر بوده
نميدونم چرا

98
00:08:26,638 --> 00:08:28,988
يه نفر بايد براي رسيدن به
دليلش کلي تحقيق بکنه

99
00:08:29,023 --> 00:08:31,474
الان فقط داري بهم آمار نشون ميدي

100
00:08:31,509 --> 00:08:34,593
چرا "تاتل" اينقدر به پرونده‌ي "لنگ" علاقه مند بود؟

101
00:08:34,645 --> 00:08:37,479
يادت مياد "چارلي لنگ" گفت "لودو" چي بهش گفته؟

102
00:08:37,514 --> 00:08:40,515
گفتش يه گروه هست
که کارش قرباني کردنه

103
00:08:40,567 --> 00:08:42,934
خب ، گمونم "تاتل" متوجه خطر قضيه شده بود

104
00:08:42,986 --> 00:08:45,937
براي همينم خيلي سريع با يه
نيروي تحقيقاتي کوفتي اومد

105
00:08:45,989 --> 00:08:48,556
و براي همينم وقتي سال 2002 باهاش
صحبت کردم اينقدر گرخيد

106
00:08:48,575 --> 00:08:51,059
خيلي خب ، بعدش چه بلايي سرش اومد؟

107
00:08:51,078 --> 00:08:53,227
منظورم اينه که من هي نگاه مي‌کنم

108
00:08:53,246 --> 00:08:55,730
و بازم هيچي نمي‌بينم که بگه

109
00:08:55,748 --> 00:08:58,332
اين فقط يه داستان تخيلي نيستش

110
00:09:01,420 --> 00:09:04,672
اتهام آزار جنسي کودکان

111
00:09:04,707 --> 00:09:06,757
"به يک پيش‌دبستاني ساخته شده توسط "تاتل

112
00:09:06,792 --> 00:09:09,376
اسم اون مدرسه "گله‌ي چوپان" بود

113
00:09:09,411 --> 00:09:12,746
تعطيل ميشه خلاصه و 2 سال بعد
"روي جزيره‌ي "پليکان

114
00:09:12,765 --> 00:09:15,248
با اسم "آکادميِ فروغ راه" دوباره باز ميشه

115
00:09:15,266 --> 00:09:17,216
جايي که "ريان اوليوير" هم به اون مدرسه ميرفته

116
00:09:17,251 --> 00:09:20,720
و من يه ليست از دانش‌آموزا پيدا کردم
16تا بچه توي کلاس بودن

117
00:09:20,755 --> 00:09:23,255
يکي از همين دانش‌آموزا
اخيرا براي احضار به دادگاه

118
00:09:23,274 --> 00:09:25,525
به "نيواورلانز" اومده بود

119
00:09:30,565 --> 00:09:33,066
<i>برميگرده به سال 2010</i>

120
00:09:33,100 --> 00:09:35,534
<i>اسمش "توبي بولر"ـه</i>

121
00:09:35,569 --> 00:09:38,704
<i>با اسم مستعار "جاني جوآني" مي‌چرخه</i>

122
00:09:47,498 --> 00:09:49,948
گله‌ي چوپان؟

123
00:09:49,967 --> 00:09:53,418
چرا راجع به اونجا ازم سوال مي‌پرسي؟

124
00:09:53,452 --> 00:09:57,888
ميدوني ، بعد از اينکه اونجا تعطيل شد
خيلي‌ها راجع بهش صحبت مي‌کردن

125
00:09:57,924 --> 00:10:01,392
تا حالا شد اون کشيشه

126
00:10:01,427 --> 00:10:03,344
بيلي لي تاتل" رو اونجا ببيني؟"

127
00:10:03,396 --> 00:10:06,897
گمونم ولي کيه که اون قديما رو يادش بمونه؟

128
00:10:06,933 --> 00:10:08,933
همه چيز همينطوري شروع ميشه ديگه

129
00:10:08,968 --> 00:10:11,435
با ريده شدن توي خاطره

130
00:10:12,821 --> 00:10:15,488
بعدشم من تصميم گرفتم که تمام
خاطراتم از اونجا فقط رويا هستن

131
00:10:15,524 --> 00:10:18,358
...و من يادم نمياد اگه

132
00:10:19,778 --> 00:10:21,694
ما همونجا مي‌خوابيديم

133
00:10:21,747 --> 00:10:25,165
فقط با اين تفاوت که بعضي مواقع
احساس مي‌کردم بيدارم

134
00:10:25,200 --> 00:10:27,751
فکر مي‌کردم هنوز بيدارم
ولي حتما خواب بودم

135
00:10:27,786 --> 00:10:29,919
چون نمي‌تونستم تکون بخورم

136
00:10:29,955 --> 00:10:33,957
فقط يه‌جورايي از زير
پلکم يه چيزايي ميديدم

137
00:10:33,991 --> 00:10:36,458
بعدش؟

138
00:10:36,493 --> 00:10:38,794
نميدونم

139
00:10:38,829 --> 00:10:41,296
يه سري آدما بودن

140
00:10:41,331 --> 00:10:44,299
عکس مي‌گرفتن

141
00:10:44,334 --> 00:10:47,902
بعضي مواقع کاراي ديگه هم مي‌کردن

142
00:10:47,937 --> 00:10:50,105
اونا کي بودن؟

143
00:10:50,339 --> 00:10:52,056
نميدونم

144
00:10:52,108 --> 00:10:54,358
صورت‌هاي حيوونات رو داشتن

145
00:10:54,394 --> 00:10:56,844
براي همين تصميم گرفتم که دارم خواب مي‌بينم

146
00:10:56,863 --> 00:11:00,514
چهره‌هاي حيواني داشتن ديگه
بايد حتما يه رويا بوده باشه

147
00:11:00,533 --> 00:11:02,533
بقيه بچه‌ها هم چيزي ديدن؟

148
00:11:02,569 --> 00:11:04,518
يه دختر ديگه

149
00:11:04,537 --> 00:11:07,021
اسمش رو يادم نمياد

150
00:11:07,040 --> 00:11:09,523
خودش اول صحبت راجع بهش رو شروع کرد

151
00:11:09,542 --> 00:11:11,876
اونم اون چهره‌ها رو ديده بود

152
00:11:11,910 --> 00:11:13,794
اسمش رو يادم نمياد

153
00:11:13,829 --> 00:11:15,412
ماري فونتنات"؟"

154
00:11:17,332 --> 00:11:19,249
شايد

155
00:11:19,301 --> 00:11:21,301
صورت‌هاي اون آدما رو تونستي ببيني؟

156
00:11:21,336 --> 00:11:22,752
فقط 1بار

157
00:11:22,805 --> 00:11:25,222
همه‌شون سرهاي حيووني نداشتن

158
00:11:26,592 --> 00:11:30,093
3تا مرد جوون‌تر بودن
صورتشون رو يادم نمياد

159
00:11:30,144 --> 00:11:31,927
به جز يکيشون

160
00:11:31,979 --> 00:11:34,430
زخم‌هاي خيلي ناجوري
دور دهنش داشت

161
00:11:34,482 --> 00:11:37,600
انگار نيمه پاييني صورتش
کاملا سوخته بود

162
00:11:39,020 --> 00:11:41,437
ميدوني چيه؟

163
00:11:41,489 --> 00:11:44,356
فکر مي‌کردم اون مرده هم يه روياست

164
00:11:46,744 --> 00:11:49,728
نه . من که فکر نکنم اون يه رويا بوده باشه

165
00:11:49,746 --> 00:11:52,230
<i>من نمي‌فهمم</i>

166
00:11:52,249 --> 00:11:54,232
داري ميگي که فکر مي‌کني

167
00:11:54,251 --> 00:11:56,400
اين قاتل فرضي

168
00:11:56,419 --> 00:11:59,403
يه معلم قديمي مدرسه بوده؟

169
00:11:59,422 --> 00:12:02,924
يا مثلا ممکنه قضيه به
سازمان پليس هم مربوط باشه؟

170
00:12:02,959 --> 00:12:05,793
لعنتي ، چه بلايي سرت اومده پسر؟

171
00:12:06,880 --> 00:12:09,180
اون رو يادت مياد؟

172
00:12:09,215 --> 00:12:10,631
آره

173
00:12:10,683 --> 00:12:13,600
آره . من و تو داشتيم روي پرونده
توي "ايرِت" کار مي‌کرديم

174
00:12:13,636 --> 00:12:16,720
يه دختري مياد و ميگه که يه هيولاي رشته‌اي

175
00:12:16,772 --> 00:12:18,956
با گوش‌هاي سبز رنگ توي
جنگل دنبالش کرده

176
00:12:18,991 --> 00:12:21,358
حالا من فکر مي‌کنم که اين مضنون ما

177
00:12:21,393 --> 00:12:23,944
با زخم‌هاي روي صورتشه

178
00:12:23,979 --> 00:12:27,281
ما توي 17 سال پيش 3تا منبع مختلف داشتيم

179
00:12:27,315 --> 00:12:30,116
که گفتن يه مرد قد بلند
با زخم روي صورتش اومده

180
00:12:30,151 --> 00:12:32,451
از جمله "کِلي رايدر" توي بيمارستان

181
00:12:32,487 --> 00:12:35,321
و حالا اين يارو فاحشه
توبي" هم همينو ميگه"

182
00:12:35,373 --> 00:12:37,907
نميدونم کيه . نميدونم کجاست
و نميدونم که

183
00:12:37,942 --> 00:12:41,327
کجا تمام اين قضايا شروع شد
ولي همه چيز با اين يارو تموم ميشه

184
00:12:41,379 --> 00:12:44,830
خيلي خب ، اون شهر کي که
اطراف "ايرِت" هست رو مي‌شناسي؟

185
00:12:44,883 --> 00:12:48,384
خانواده‌ي "تاتل" از همونجا مياد

186
00:12:48,418 --> 00:12:51,119
قبلا يه مخفيگاه دزداي دريايي بود

187
00:12:51,138 --> 00:12:53,638
بعدش تبديل به مزرعه‌
و از اينجور چيزا شدش

188
00:12:53,674 --> 00:12:56,124
يه‌جور مراسم "ماردي گرا" روستايي داشتن
<font color="#ff8000">(نوعي کارنوال خياباني)</font>

189
00:12:56,143 --> 00:13:00,295
از همون جشنايي که آدما سوار اسب ميشن
يا ماسک‌هاي حيوونا رو ميزنن و اينا

190
00:13:00,314 --> 00:13:02,764
"مراسم ماسک‌زني "ماردي گرا -
درسته -

191
00:13:02,799 --> 00:13:05,433
خلاصه اونا يه فستيوال سالانه‌ي زمستوني داشتن

192
00:13:05,468 --> 00:13:07,769
مراسم جشن "ساتورناليا" رو سنگين
برگزار مي‌کردن . جايي که

193
00:13:07,803 --> 00:13:10,688
شيطان‌پرستي و جادوي سياه
باهم آميخته مي‌شدن

194
00:13:10,740 --> 00:13:12,156
يه نگاه بنداز

195
00:13:12,191 --> 00:13:14,692
از فستيوال زمستوني

196
00:13:14,744 --> 00:13:17,194
چشم‌بند

197
00:13:17,246 --> 00:13:19,830
شاخ ، ماسک

198
00:13:21,200 --> 00:13:24,702
اينا رو از يه هنرمند توي
شهر "کنر" گرفتم

199
00:13:24,754 --> 00:13:26,820
"درست بعد از طوفان "کاترينا

200
00:13:26,838 --> 00:13:29,205
مي‌گفت که مدام به اين "چيزاي چوبي" برميخورد

201
00:13:29,257 --> 00:13:31,541
اسمشون رو اينطوري صدا مي‌کرد

202
00:13:31,593 --> 00:13:33,993
آشنا به نظر مياد؟

203
00:13:34,012 --> 00:13:37,380
فکر مي‌کنم اين طوفان خيلي
آدممون رو خوشحال کرد

204
00:13:37,432 --> 00:13:38,848
بحران پيش اومد

205
00:13:38,883 --> 00:13:41,134
آدما گم شدن و غيبشون زد

206
00:13:41,169 --> 00:13:43,102
پليس‌ها گم شدن

207
00:13:43,138 --> 00:13:45,722
فکر مي‌کنم سال خيلي خوبي داشت

208
00:13:45,756 --> 00:13:48,173
از من چي مي‌خواي؟

209
00:13:48,192 --> 00:13:51,176
تو توي پليس چندتايي دوست داري

210
00:13:51,195 --> 00:13:54,196
به بايگاني دسترسي داري که من ندارم

211
00:13:54,231 --> 00:13:56,181
من نياز به يه سري پرونده دارم

212
00:13:56,200 --> 00:13:58,150
پرونده‌ي آدماي گمشده و قتل‌ها رو مي‌خوام

213
00:13:58,185 --> 00:14:00,352
نياز به اطلاعات راجع به انتقال
مقام ، ماشين و خونه دارم

214
00:14:00,371 --> 00:14:01,820
يه ليست اسامي دارم

215
00:14:01,855 --> 00:14:03,355
بررسي سابقه‌ سوابق مالياتي و هر چيزي که

216
00:14:03,374 --> 00:14:05,240
بتونيم راجع به "لودو" پيدا کنيم به دردم مي‌خوره

217
00:14:05,291 --> 00:14:06,874
خداي من ، پسر

218
00:14:06,909 --> 00:14:09,526
باهات تماس نمي‌گرفتم
و الکي مزاحمت نمي‌شدم

219
00:14:09,545 --> 00:14:12,279
اگه پليس از من بابت پرونده‌ي
درياچه‌ي "چارلز" بازجويي نمي‌کرد

220
00:14:12,315 --> 00:14:14,498
خب ، اگه نياز به کمک داري چرا از همون

221
00:14:14,533 --> 00:14:16,667
پاپانيا" و "گيلبو" درخواست کمک نمي‌کني؟"

222
00:14:16,702 --> 00:14:19,203
نه . اونا هم ممکنه توي اين قضيه دخيل باشن
و حتي خودشون هم خبر نداشته باشن

223
00:14:19,222 --> 00:14:21,222
بيخيال -
"ببين ، "ادي تاتل -

224
00:14:21,257 --> 00:14:23,224
سناتور اين ايالت کوفتيه

225
00:14:23,259 --> 00:14:26,210
کشيش "بيلي لي تاتل" فقيد هم پسرعموشه

226
00:14:26,228 --> 00:14:28,178
دارم بهت ميگم ديگه
اين يه چيز خانوادگيه

227
00:14:28,213 --> 00:14:30,513
منم وقتي راجع به "گستردگي" اين جريان
صحبت مي‌کنم منظورم همينه ديگه

228
00:14:30,548 --> 00:14:33,716
"ادي تاتل" بود که باعث شد قتل درياچه‌ي "چارلز"
هيچ‌وقت وارد مطبوعات نشه

229
00:14:33,735 --> 00:14:36,552
ببين پسر ، داري يه چيزاي
خيلي تند و تيزي اينجا ميگي

230
00:14:36,571 --> 00:14:38,605
و ممکنه يه سري جاها درست بگي

231
00:14:38,690 --> 00:14:41,074
....ولي

232
00:14:41,109 --> 00:14:43,526
همه اين

233
00:14:43,560 --> 00:14:46,695
گستردگي" که اسمش رو گذاشتي"
و من اسمش رو ميذارم حدس و گمان

234
00:14:46,730 --> 00:14:49,698
"و اين داستانايي که راجع به خانواده "تاتل
و پليس ايالتي ميگی

235
00:14:49,733 --> 00:14:53,752
ميدوني چقدر احمقانه به نظر مياد؟

236
00:14:53,788 --> 00:14:56,088
انگار براي يه مدت خيلي طولاني تنها بودي

237
00:14:56,123 --> 00:14:59,425
مثلا يه داستان رو براي خودت ساختي

238
00:14:59,460 --> 00:15:02,461
و انقدر به خودت خورونديش
تا اينکه بالاخره باورش کردي

239
00:15:02,512 --> 00:15:05,129
"مارتي"

240
00:15:07,467 --> 00:15:11,469
منم خودم يه زماني فکر مي‌کردم که شايد
همه اين چيزا زايده‌ي تخيل خودمه

241
00:15:12,889 --> 00:15:15,339
ولي اون زمان ديگه گذشته

242
00:15:15,375 --> 00:15:16,974
جداً؟

243
00:15:21,398 --> 00:15:24,482
چه بلايي سر "بيلي لي تاتل" اومد؟

244
00:15:27,953 --> 00:15:30,954
بايد يه نگاهي به يه چيزي بندازي

245
00:15:30,989 --> 00:15:33,573
راه ديگه‌اي نداره

246
00:15:37,496 --> 00:15:39,963
<i>هنوزم قهوه رو تلخ مي‌خوري؟</i>

247
00:15:39,998 --> 00:15:42,966
اگه ميشه چاي سبز

248
00:15:43,000 --> 00:15:45,301
دارم سعي مي‌کنم زياد قهوه نخورم

249
00:15:45,336 --> 00:15:47,803
اينطوري سالم‌ترـه

250
00:15:47,839 --> 00:15:51,640
خب ، "مِيسی" از شيکاگو برگشته؟

251
00:15:51,676 --> 00:15:53,676
3ماه پيش

252
00:15:53,728 --> 00:15:55,311
3ماه

253
00:15:55,346 --> 00:15:58,347
و چه موسسه‌اي بود؟

254
00:15:58,399 --> 00:16:00,649
آمريکورپس

255
00:16:00,684 --> 00:16:02,901
براي معلمي

256
00:16:02,936 --> 00:16:04,819
و حال "آدري" چطوره؟

257
00:16:04,855 --> 00:16:07,388
فعلا که حالش خوبه

258
00:16:07,424 --> 00:16:10,859
بعضي مواقع تصميم مي‌گيره که
نيازي به داروهاش نداره

259
00:16:10,911 --> 00:16:12,861
از دوست‌پسرش خوشم مياد

260
00:16:12,913 --> 00:16:14,813
ازش مراقبت مي‌کنه

261
00:16:14,848 --> 00:16:17,215
يه نمايشگاه هنر توي "نيواورلانز" داشت

262
00:16:17,250 --> 00:16:19,167
و چندتايي نقاشي فروخت

263
00:16:19,202 --> 00:16:21,286
چه خوب . عاليه

264
00:16:21,320 --> 00:16:23,170
منم بايد يکي بخرم

265
00:16:23,205 --> 00:16:26,190
البته اگه بتونم از پس هزينه‌ش بربيام

266
00:16:29,545 --> 00:16:32,012
خب ، دليل اينکه من

267
00:16:32,047 --> 00:16:35,015
همينطوري که پشت تلفن هم گفتم من

268
00:16:35,050 --> 00:16:37,835
مي‌خوام ازت راجع به اون پليسا بپرسم

269
00:16:37,870 --> 00:16:41,188
فقط مي‌خواستن راجع به تو
و "راست" اطلاعات جمع کنن

270
00:16:41,222 --> 00:16:43,222
"بيشتر از همه "راست

271
00:16:43,274 --> 00:16:45,475
مي‌خواستن دليل کتک‌کاريتون

272
00:16:45,510 --> 00:16:48,111
تو سال 2002 رو بدونن

273
00:16:50,698 --> 00:16:52,698
بهشون گفتي؟

274
00:16:52,734 --> 00:16:54,684
نه

275
00:16:54,719 --> 00:16:57,386
ولي فکر مي‌کنن که "راست" يه کاري کرده

276
00:16:57,422 --> 00:16:59,155
ميدونم

277
00:16:59,189 --> 00:17:00,939
کاري نکرده

278
00:17:00,974 --> 00:17:03,558
منم فکر نمي‌کردم که کرده باشه

279
00:17:08,398 --> 00:17:11,967
تو باهاش صحبت نکردي؟

280
00:17:13,370 --> 00:17:16,338
نه از اون زمان

281
00:17:16,373 --> 00:17:18,306
تو چطور؟

282
00:17:18,341 --> 00:17:21,142
آره . بعد از اينکه پليس‌ها
ازم سوال پرسيدن

283
00:17:21,177 --> 00:17:22,626
آره

284
00:17:22,662 --> 00:17:24,562
حالش چطوره؟

285
00:17:24,597 --> 00:17:26,480
متفاوت ، مثل سابق

286
00:17:26,516 --> 00:17:28,849
منظورم اينه که الان يه مدتي ميشه

287
00:17:28,884 --> 00:17:31,652
که خيلي به خودش سخت گرفته

288
00:17:31,687 --> 00:17:35,189
به نظر ميومد که هميشه همينطوريه

289
00:17:35,224 --> 00:17:37,491
خودش رو در معرض آسيب قرار ميداد

290
00:17:39,227 --> 00:17:41,361
اون نياز به کمکم داره

291
00:17:41,396 --> 00:17:43,997
مي‌خواي بهش کمک کني؟

292
00:17:47,735 --> 00:17:49,369
آره

293
00:17:49,404 --> 00:17:51,171
چرا؟

294
00:17:52,624 --> 00:17:54,707
مجبورم

295
00:17:54,742 --> 00:17:57,243
خب ، چيه؟ پليس فکر مي‌کنه که "راست" چکار کرده؟

296
00:17:57,278 --> 00:17:59,912
نمي‌تونم راجع بهش صحبت کنم
به بازجويي خصوصي مربوط ميشه

297
00:17:59,947 --> 00:18:03,081
اون داره شرکت رو استخدام مي‌کنه
منم دارم اون رو استخدام مي‌کنم

298
00:18:03,100 --> 00:18:05,634
تمام اين مدت از هم بي‌خبر بودين

299
00:18:05,686 --> 00:18:08,804
و اون‌وقت به همين سادگي؟

300
00:18:10,608 --> 00:18:13,725
تونست من رو قانع کنه

301
00:18:15,029 --> 00:18:18,030
<i>من توي چشماي "بيلي" نگاه کردم</i>

302
00:18:18,064 --> 00:18:19,981
اونم تو چشماي من نگاه کرد

303
00:18:20,033 --> 00:18:22,066
من رو از کارم ملغي کرد

304
00:18:23,769 --> 00:18:25,870
"حالا "بيلي لي تاتل

305
00:18:25,905 --> 00:18:27,989
صاحب 3تا خونه توي "لوئيزيانا"ست

306
00:18:28,041 --> 00:18:30,041
"يکي توي "شرِوپورت
"و يکي توي "باتون روگ

307
00:18:30,076 --> 00:18:31,542
"و يکي هم توي"نيواورلانز

308
00:18:31,578 --> 00:18:33,961
بعلاوه يکي هم در فلوريدا

309
00:18:33,997 --> 00:18:37,999
من صبر کردم تا سال 2010 که عازم
تور بهاره‌ي مذهبيش شد

310
00:18:38,050 --> 00:18:40,634
ببين "راست" ، من نظرم رو عوض کردم

311
00:18:40,669 --> 00:18:43,470
اگه تو کاري کردي
نمي‌خوام راجع بهش بشنوم

312
00:18:43,505 --> 00:18:46,172
يادت مياد چقدر از غريزه‌ام
توي دزدي بهت گفته بودم؟

313
00:18:46,225 --> 00:18:49,459
مي‌تونستم مثل اون دزداي
خيلي حرفه‌اي از آب دربيام

314
00:18:51,480 --> 00:18:54,147
<i>خلاصه چند هفته
خونه‌هاش رو تحت نظر داشتم</i>

315
00:18:54,182 --> 00:18:56,733
<i>تيم امينتي رو بررسي کردم
همينطورم نقشه‌ها رو</i>

316
00:18:56,767 --> 00:18:59,351
<i>جاهايي که مي‌شد ازشون وارد بشم رو پيدا کردم
و بعد وارد شدم</i>

317
00:18:59,403 --> 00:19:02,821
کل زندگيم مثل يک دايره‌ي گُهِ نيمه تمومه
که هي داره بزرگ‌تر ميشه

318
00:19:02,857 --> 00:19:06,825
<i>و منم هي فکر مي‌کنم که قراره اين دايره با دستگير
شدن من در حين دزدي بسته بشه</i>

319
00:19:06,861 --> 00:19:12,031
<i>منظورم اينه که ميدونستم که ممکنه
عقلم رو از دست داده باشم</i>

320
00:19:23,426 --> 00:19:26,878
<i>ولي توي خونه‌ي دوم</i>

321
00:19:26,930 --> 00:19:31,049
<i>شک به کل از بين رفت</i>

322
00:19:33,803 --> 00:19:37,772
متوجه شدم که هيچ‌وقت دزدي به
خونه‌ش توي "باتون روگ" رو به پليس گزارش نداد

323
00:19:37,806 --> 00:19:40,307
فقط دزدي به خونه‌ي "شرِوپورت" رو گزارش داد

324
00:19:40,342 --> 00:19:42,776
اينا رو توي گاوصندوق اونجا پيدا کردم

325
00:19:42,811 --> 00:19:45,812
اوراق سهامي که 15 سال قدمت دارن

326
00:19:45,847 --> 00:19:47,281
لعنتي

327
00:19:47,316 --> 00:19:49,950
اينا به اون بدي نيستن که به نظر ميان

328
00:19:49,985 --> 00:19:52,619
اگه دقيقا معنيشون رو ندوني

329
00:19:56,858 --> 00:19:58,958
مادر به خطا

330
00:20:05,866 --> 00:20:08,167
...و

331
00:20:10,305 --> 00:20:12,772
يه نوار ويديويي هم هست

332
00:20:28,054 --> 00:20:30,655
يه نگاهي بنداز

333
00:21:42,675 --> 00:21:44,258
نه

334
00:21:45,645 --> 00:21:47,628
خدايا

335
00:21:47,647 --> 00:21:49,630
خداي من

336
00:21:52,901 --> 00:21:54,484
لعنتي

337
00:21:59,908 --> 00:22:01,491
لعنتي

338
00:22:04,446 --> 00:22:06,913
کل فيلم رو نگاه کردي؟

339
00:22:06,948 --> 00:22:08,832
آره

340
00:22:08,867 --> 00:22:12,452
آره ، مجبور بودم . تا ببينم کسي
ازشون ماسکش رو برميداره يا نه

341
00:22:12,486 --> 00:22:14,753
هيچ‌کدوم برنداشتن

342
00:22:14,789 --> 00:22:17,005
لعنتي

343
00:22:17,041 --> 00:22:20,042
من ديگه بي‌محلي نمي‌کنم

344
00:22:20,094 --> 00:22:22,294
ديگه نه

345
00:22:23,547 --> 00:22:26,131
خداي من

346
00:22:28,768 --> 00:22:31,385
اون دختر کوچول اسمش "ماري فونتنات"ـه

347
00:22:35,174 --> 00:22:37,141
تو "تاتل" رو کُشتي؟

348
00:22:37,176 --> 00:22:38,643
نه

349
00:22:38,678 --> 00:22:40,611
حدس ميزنم که

350
00:22:40,647 --> 00:22:43,564
فکر مي‌کرد قراره
ازش باج‌گيري بشه

351
00:22:43,616 --> 00:22:46,734
ضمناً فکر مي‌کنم يه عده‌اي بعد از اينکه
بو بردن چيزي از گاو صندوق دزديده شده

352
00:22:46,786 --> 00:22:50,037
قبل اينکه "تاتل" کاري کنه
دخلش رو آوردن

353
00:22:51,957 --> 00:22:56,042
چه کاري از دستم برمياد؟

354
00:22:57,463 --> 00:23:01,047
کارمون رو با درآوردن تمام اطلاعات
مربوط به "دورا لنگ" شروع مي‌کنيم

355
00:23:01,083 --> 00:23:03,049
من يک سري اسم

356
00:23:03,085 --> 00:23:06,052
اعضاي خانواده و روابط "تاتل" رو دارم

357
00:23:06,088 --> 00:23:08,555
"هر اطلاعاتي که از "رجي" يا "دوال لودو

358
00:23:08,589 --> 00:23:11,540
بشه گير آورد

359
00:23:11,559 --> 00:23:13,809
خيلي‌خب ، اگر بخواي ميشه

360
00:23:13,845 --> 00:23:15,928
بيرون از دفترت هماهنگ بشيم

361
00:23:22,520 --> 00:23:25,104
نبايد اين دستت باشه

362
00:23:29,025 --> 00:23:31,609
هيچکي نبايد همچين چيزي داشته باشه

363
00:23:39,402 --> 00:23:43,872
<i>مگي" ، خوشحالم اوضاعت روبراهه"</i>

364
00:23:43,907 --> 00:23:46,424
اينطور که معلومه همه خوشحاليد

365
00:23:46,458 --> 00:23:48,675
...اين

366
00:23:48,711 --> 00:23:50,928
خوشحالم مي‌بينم روبراهيد

367
00:23:50,963 --> 00:23:55,549
ازت بابتِ همه چيز ممنونم

368
00:23:57,269 --> 00:24:00,804
مارتي" ، بيشتر از 2 ساله نديدمت"

369
00:24:03,225 --> 00:24:06,360
اومدي ازم خداحافظي کني؟

370
00:24:09,280 --> 00:24:11,230
"ازت ممنونم "مگي

371
00:24:11,265 --> 00:24:13,366
از ته دل ميگم

372
00:24:39,676 --> 00:24:42,143
قرار نيست يک ملت

373
00:24:42,179 --> 00:24:44,646
اينجا رفت و آمد کنن که؟

374
00:24:44,680 --> 00:24:46,680
خودت چي فکر مي‌کني "راست"؟

375
00:24:50,319 --> 00:24:53,821
<i>ما قراره تشخيص هويت
و شناسايي موقعيت انجام بديم</i>

376
00:24:53,856 --> 00:24:56,323
مثل سابق به همه‌ي

377
00:24:56,359 --> 00:24:58,859
پايگاه‌هاي اطلاعاتي دسترسي ندارم

378
00:24:58,911 --> 00:25:01,829
منتها سيستم رديابي اتومبيل

379
00:25:01,864 --> 00:25:03,781
براي سوابق وسايل نقليه دارم

380
00:25:03,816 --> 00:25:05,749
فِلَت رِيت" براي"

381
00:25:05,784 --> 00:25:08,751
کامپيوتر اطلاعاتي دارم

382
00:25:08,787 --> 00:25:11,087
و البته سوابق عمومي

383
00:25:11,122 --> 00:25:12,589
بسيار خب

384
00:25:12,624 --> 00:25:14,707
خوبه ديگه

385
00:25:19,547 --> 00:25:22,515
در چه حالي؟

386
00:25:22,550 --> 00:25:24,517
ميدوني ، به جز کار

387
00:25:24,551 --> 00:25:26,635
ديگه چي‌کار مي‌کني؟

388
00:25:28,105 --> 00:25:31,006
شرمنده . آخه يادم نمياد تا به‌حال

389
00:25:31,025 --> 00:25:33,525
در مورد زندگي شخصيم سوال پرسيده باشي

390
00:25:33,560 --> 00:25:36,278
...ميدوني

391
00:25:36,313 --> 00:25:39,281
سرم گرمه ديگه

392
00:25:39,316 --> 00:25:41,950
ماهيگيري ، دختربازي

393
00:25:41,986 --> 00:25:44,569
با کسي جدي رابطه نداري؟

394
00:25:44,621 --> 00:25:47,071
نه راستش . با چندتا دختر همينطوري هستم

395
00:25:47,123 --> 00:25:50,207
ميدوني ، هيچ‌کدوم جدي نيست

396
00:25:51,577 --> 00:25:54,211
<i>يه مدتي با يکي رابطه داشتم</i>

397
00:25:54,247 --> 00:25:58,165
<i>دختر فيليپيني بود ولي به جايي نرسيد</i>

398
00:26:02,587 --> 00:26:06,339
<i>زندگي آرومي دارم . تا دير وقت بيرون نمي‌مونم
مستقيم ميرم خونه</i>

399
00:26:20,022 --> 00:26:21,988
<i>تو چي؟</i>

400
00:26:22,023 --> 00:26:24,023
<i>وضع منم تقريباً همينه</i>

401
00:26:24,058 --> 00:26:25,991
<i>دوست‌دختر ندارم</i>

402
00:26:26,027 --> 00:26:28,661
<i>ميرم سر کار و ميام خونه</i>

403
00:26:51,051 --> 00:26:53,017
اون دختر که سال 2002 باهاش دوست بودي چي شد؟

404
00:26:53,053 --> 00:26:55,019
اصلاً چيزي بينتون پيش اومد؟

405
00:26:55,055 --> 00:26:57,522
آره . اون رابطه دووم نداشت

406
00:26:57,557 --> 00:27:00,058
اصلاً نبايد شروع مي‌کردمش

407
00:27:00,093 --> 00:27:02,060
آره پسر

408
00:27:02,094 --> 00:27:04,528
اون قاطي داشت

409
00:27:04,563 --> 00:27:07,064
اي بابا ، تو هميشه عاشق ديوونه‌ها مي‌شدي

410
00:27:07,099 --> 00:27:09,449
آره . همينطوري بودم

411
00:27:09,485 --> 00:27:12,619
مارتي" ، چرا استعفا دادي؟"

412
00:27:12,654 --> 00:27:16,323
آره . میدوني ، مي‌تونستي رئيس بشي

413
00:27:16,375 --> 00:27:19,292
ستوان یا حداقل رئيس پليس

414
00:27:19,328 --> 00:27:23,279
بعد از رفتن تو 4 سال ديگه خدمت کردم

415
00:27:23,297 --> 00:27:26,749
و به گمونم دوره‌ي اون‌کار
براي من به سر اومده بود

416
00:27:26,784 --> 00:27:29,218
چطور؟

417
00:27:29,253 --> 00:27:32,722
من مي‌خواستم بازيکن بيسبال يا گاوسوار بشم

418
00:27:32,757 --> 00:27:34,807
ميدوني ، آخر سر شغلت

419
00:27:34,842 --> 00:27:37,226
چيزي ميشه که اصلاً براش برنامه نداشتي

420
00:27:37,261 --> 00:27:41,897
گمونم هيچ‌وقت حتي نمي‌فهمي دليلش چيه

421
00:27:44,300 --> 00:27:47,268
فکر کنم مي‌شد نقاش بشم

422
00:27:47,303 --> 00:27:49,270
ميدوني وقايع تاريخي رو به تصوير بکشم

423
00:27:49,305 --> 00:27:51,990
صحنه‌هاي قديمي ، جزئيات جديد

424
00:27:52,025 --> 00:27:55,026
آره ، آره . زياد نقاشي مي‌کشي؟

425
00:27:55,078 --> 00:27:56,477
نه

426
00:27:56,496 --> 00:27:59,697
به اين نتيجه رسيدم
براي انجام اين‌کارها ديگه دير شده

427
00:27:59,749 --> 00:28:02,866
عمر آدم کفاف نميده بخواي توي يه کار ماهر بشي

428
00:28:02,918 --> 00:28:05,335
تازه اگر جوون‌مرگ نشي

429
00:28:05,371 --> 00:28:08,505
آره پس حواست باشه
توي چه کاري ماهر ميشي

430
00:28:13,562 --> 00:28:16,930
به يه سياه‌پوست که هواپيما ميرونه چي ميگي؟

431
00:28:16,966 --> 00:28:18,882
چميدونم

432
00:28:18,933 --> 00:28:20,383
خلبان ديگه حرومزاده‌ي نژادپرست

433
00:28:20,435 --> 00:28:21,934
ديگه چه اسمي ميشه روش گذاشت؟

434
00:28:23,888 --> 00:28:27,774
راستش حرف از شغل شد خبر داري
کلاس‌هاي نويسندگي ميرم؟

435
00:28:27,809 --> 00:28:29,776
و...نه

436
00:28:29,811 --> 00:28:32,779
واقعاً دارم ميرم و هر از گاهي

437
00:28:32,814 --> 00:28:35,782
راجع به پرونده‌هاي قديمي داستان مي‌نويسم

438
00:28:35,817 --> 00:28:37,283
جنايت‌هاي واقعي

439
00:28:37,317 --> 00:28:39,067
البته اين ژانر داستان ـه ، نه عنوانش

440
00:28:39,119 --> 00:28:41,036
جدي ميگي؟ -
آره بابا -

441
00:28:41,071 --> 00:28:44,689
ميدوني که جريانات سال 95
و چندتا پرونده‌ي قديمي ديگه

442
00:28:44,708 --> 00:28:47,692
بابي" ، خواهش من ازت اينه که"

443
00:28:47,711 --> 00:28:51,379
کپي چندتا پرونده‌ي قديمي رو بهم بدي

444
00:28:53,383 --> 00:28:56,501
هنوزم ويسکي دوست داري ، آره؟

445
00:28:58,304 --> 00:29:01,422
گمونم آره

446
00:29:02,842 --> 00:29:06,227
اوضاع کار و بار اينقدر کساده که
زدي توي کار نويسندگي؟

447
00:29:06,262 --> 00:29:09,379
نه بابا . هميشه دلم مي‌خواست نويسنده بشم
فقط وقت نمي‌شد

448
00:29:09,398 --> 00:29:12,900
ضمناً در مورد پرونده‌ها اگر احمق و احمق‌تر
رو نندازي گردنم خوشحال ميشم

449
00:29:12,935 --> 00:29:15,436
2تا اوسکلي که شنبه پيش باهاشون کار کردم

450
00:29:15,488 --> 00:29:18,489
"پاپانيا" و "گيلبو"

451
00:29:18,523 --> 00:29:20,440
مي‌فهمم چي ميگي

452
00:29:20,492 --> 00:29:22,408
حتماً رفيق . همه جوره در خدمتتم

453
00:29:24,496 --> 00:29:25,945
"تشکر "بابي

454
00:29:25,997 --> 00:29:28,231
خواهش مي‌کنم

455
00:29:28,250 --> 00:29:30,834
بيشتر پرونده‌ي افراد گمشده

456
00:29:30,869 --> 00:29:33,402
مثلاً پرونده‌هاي دهه‌ي 80

457
00:29:33,421 --> 00:29:35,505
راستش عمراً  بتوني چيزي از
پرونده‌هاي قبل از سال 2005

458
00:29:35,539 --> 00:29:37,906
که رسماً جز تحقيقات حساب نشده

459
00:29:37,925 --> 00:29:40,142
توي کامپيوترها گير بياري

460
00:29:40,177 --> 00:29:42,711
بايد توي پرونده‌ها سرک بکشي

461
00:29:52,973 --> 00:29:55,090
ممنونم

462
00:30:24,169 --> 00:30:26,670
<i>يک سرنخ گير آوردم . يه سابقه</i>

463
00:30:26,722 --> 00:30:28,922
دوال لودو" مالکيت يه وانت رو"

464
00:30:28,957 --> 00:30:30,390
به "جيمي لودو"‌ انتقال ميده

465
00:30:30,425 --> 00:30:32,392
گويا طرف پسرعموشه

466
00:30:32,427 --> 00:30:35,428
ردش رو توي "وايت‌کَسِل"  زدم

467
00:30:35,462 --> 00:30:37,930
تعميرگاه داره

468
00:30:37,965 --> 00:30:39,899
خيلي‌خب

469
00:30:39,934 --> 00:30:42,902
پرونده‌ي "ماري فونتنات" رو کِشيدي بيرون؟

470
00:30:42,937 --> 00:30:45,404
پرونده‌اي ازش نبود

471
00:30:45,439 --> 00:30:48,073
گزارش‌ها غيب شده‌ان
بعداً باز مي‌گردم

472
00:30:54,864 --> 00:30:58,900
مارتي" ، ايشون "رابرت دوومِين" هستن"
صاحب بار

473
00:30:58,935 --> 00:31:01,286
سلام ، حالتون چطوره؟

474
00:31:01,321 --> 00:31:03,988
بار قشنگي داريد

475
00:31:04,007 --> 00:31:06,991
رابرت" ، اين بابا ديگه پليس نيست"

476
00:31:07,010 --> 00:31:09,978
چيه؟ از پليس‌ها دلخوري داري؟

477
00:31:10,013 --> 00:31:12,513
باب" يک پسر کوچولو داشته"

478
00:31:12,548 --> 00:31:14,881
از سال 85 تا حالا گم شده

479
00:31:18,137 --> 00:31:20,103
متأسفم

480
00:31:21,473 --> 00:31:24,441
<i>سابقه‌ي "جيمي لودو" پاکِ پاکه</i>

481
00:31:24,476 --> 00:31:26,944
<i>3تا بچه داره . زنش معلمه</i>

482
00:31:26,979 --> 00:31:29,947
<i>مربي تيم فوتبال رده خردسالانِ پسراشه</i>

483
00:31:32,734 --> 00:31:34,150
نسبتي داريد؟

484
00:31:34,185 --> 00:31:37,153
اين دور و بَر "لودو"ها ريختن
تا دلم بخواد فاميل دارم

485
00:31:37,188 --> 00:31:40,239
ولي آره . فاميل‌هاي دور بابام
يا همچين چيزي هستن

486
00:31:40,291 --> 00:31:42,208
بابام هيچ‌وقت باهاشون حال نمي‌کرد

487
00:31:42,243 --> 00:31:45,244
مي‌گفت اونا سفيدپوست‌تر و مايه‌دارتر
از اوني هستن که جز ما باشن

488
00:31:45,296 --> 00:31:48,197
الان دقيقاً موضوع چيه؟

489
00:31:48,216 --> 00:31:50,716
يک بنده خدايي ازمون خواسته دخترش رو پيدا کنيم

490
00:31:50,752 --> 00:31:53,753
قضيه مال خيلي وقته پيشه
ولي انگار دخترِ "دوال" رو مي‌شناخته

491
00:31:53,804 --> 00:31:55,086
متأسف شدم

492
00:31:55,138 --> 00:31:57,172
حتماً در جريانيد چه بلايي سرشون اومده

493
00:31:57,207 --> 00:31:59,641
کثافت‌هاي رواني

494
00:31:59,676 --> 00:32:02,093
بابام مي‌گفت اونا سريع مُردن

495
00:32:02,145 --> 00:32:05,647
چيز ديگه‌‌اي در مورد اين افراد بخاطر نداريد؟

496
00:32:05,682 --> 00:32:09,100
فقط اينکه خُل و چل بودن
يه‌جور عجيبي آدم رو نگاه مي‌کردن

497
00:32:09,152 --> 00:32:12,487
رجي" هميشه در مورد دختراي مدرسه‌ام"
ازم سؤال مي‌پرسيد

498
00:32:12,521 --> 00:32:15,889
يه چندباري هم "دوال" رو ديدم
خزعبلات بلغور مي‌کرد

499
00:32:15,908 --> 00:32:19,059
امکانش هست يک شخص ديگه
رو باهاشون ديده باشيد

500
00:32:19,078 --> 00:32:21,895
مَردي که پايين صورتش

501
00:32:21,914 --> 00:32:24,581
جاي زخم باشه؟

502
00:32:28,454 --> 00:32:31,422
جا خوردم همچين چيزي شنيدم

503
00:32:31,456 --> 00:32:34,424
قيافه طرف رو يادمه

504
00:32:34,459 --> 00:32:37,427
1بار هم بابام گذاشت باهامون شکار بيان

505
00:32:37,462 --> 00:32:39,745
منو با خودش برد . حدوداً 11 سالم بود

506
00:32:39,764 --> 00:32:41,764
اونا يه چيزي تو مايه‌هاي 10 سال ازم بزرگتر بودن

507
00:32:41,800 --> 00:32:44,267
ما رو به اين يارو معرفي کردن

508
00:32:44,302 --> 00:32:47,303
صورتش ، پايين بيني و چونه‌اش

509
00:32:47,355 --> 00:32:49,272
جاي زخم داشت

510
00:32:49,307 --> 00:32:51,757
تمام شب يه‌جور مسخره‌اي بهم نگاه مي‌کرد

511
00:32:51,775 --> 00:32:54,860
هر موقع نگاهم بهش ميفتاد
ميديدم زُل زده بهم

512
00:32:56,263 --> 00:32:59,931
احتمالش هست اين صورت زخمي
از اعضاي خانواده‌ي "لودو" باشه؟

513
00:32:59,950 --> 00:33:03,235
نه ، نميدونم . گمون نکنم

514
00:33:04,822 --> 00:33:08,106
صبح روز بعد همه اينقدر خُمار بودن که
نمي‌شد رفت شکار . پس من و بابام برگشتيم خونه

515
00:33:08,125 --> 00:33:12,327
شد بازم اين آقاي صورت زخمي رو ببينيد؟

516
00:33:13,746 --> 00:33:15,212
نه . ديگه هيچ‌وقت نديدمش

517
00:33:15,248 --> 00:33:17,331
وگرنه يادم ميومد

518
00:33:31,646 --> 00:33:34,630
تو روحش . اصلاً با اينجا حال نمي‌کنم

519
00:33:34,649 --> 00:33:37,767
سمت راست هيچي رشد نمي‌کنه

520
00:33:39,654 --> 00:33:42,655
سر و کله‌ي اين زن از کجا پيدا شد؟

521
00:33:42,691 --> 00:33:44,640
سوابق مالياتي

522
00:33:44,659 --> 00:33:47,643
پدر "تاتل" يک چک حقوقي در وجه طرف کشيده بود

523
00:33:47,662 --> 00:33:50,780
پيشخدمتي کلفتي چيزي بوده

524
00:33:52,116 --> 00:33:54,032
چطوري گيرش آوردي؟

525
00:33:54,085 --> 00:33:57,536
مجبور شدم پرونده‌هاي ماليات بر درآمد ايالتي

526
00:33:57,588 --> 00:34:00,539
بين سال‌هاي 40 تا 59 رو دربيارم

527
00:34:00,591 --> 00:34:03,092
شماره تأمين اجتماعي رو
با بررسي حساب مالي تطبيق دادم

528
00:34:03,127 --> 00:34:05,544
اواخر دهه 90

529
00:34:05,596 --> 00:34:08,597
براي اجاره‌ي خونه‌هاي
"افراد کم‌درآمد در "الکساندريا

530
00:34:08,631 --> 00:34:10,548
دمت گرم

531
00:34:10,600 --> 00:34:13,050
ببين چي شدي واسه خودت

532
00:34:13,103 --> 00:34:16,053
همينم مونده بود متصدي بار ازم تعريف کنه

533
00:34:22,145 --> 00:34:23,611
پليس‌ها

534
00:34:31,236 --> 00:34:33,236
زود خسته ميشه

535
00:34:33,288 --> 00:34:35,455
بخصوص توي همچين هواي گرمي

536
00:34:35,491 --> 00:34:37,491
هنوز نفهميدم براي چي اومديد

537
00:34:37,526 --> 00:34:38,959
ممنونم

538
00:34:38,994 --> 00:34:41,161
ما کار‌اگاه خصوصي هستيم

539
00:34:41,196 --> 00:34:44,631
اجيرمون کردن تا يه تحقيق موروثي

540
00:34:44,666 --> 00:34:47,134
در مورد حقوق مواد معدني
کنار ساحل انجام بديم

541
00:34:47,168 --> 00:34:48,551
که اينطور

542
00:34:48,586 --> 00:34:51,971
من آدماي "تاتل" رو نمي‌شناختم
منتها يه چيزايي به گوشم خورده

543
00:34:52,006 --> 00:34:53,923
نه . دستتون درد نکنه

544
00:34:53,975 --> 00:34:56,475
به نظرتون اگه حرف بزنه پولي به جيب ميزنه؟

545
00:34:56,511 --> 00:34:58,594
احتمالش زياده

546
00:34:58,646 --> 00:35:01,764
بستگي داره چي دستگيرمون بشه

547
00:35:04,435 --> 00:35:06,018
خانم "دولورس"؟

548
00:35:07,487 --> 00:35:09,554
شما به مدت 19 سال براي

549
00:35:09,573 --> 00:35:11,406
آقاي "سم تاتل" کار کرديد . درسته؟

550
00:35:11,441 --> 00:35:12,740
بله

551
00:35:12,776 --> 00:35:14,242
"شهرستان "ايرِت

552
00:35:16,163 --> 00:35:18,246
"بعد "شرِوپورت

553
00:35:18,281 --> 00:35:21,249
بنابراين پسر ايشون
بيلي لي" رو مي‌شناختيد . درسته؟"

554
00:35:22,786 --> 00:35:24,235
پسر عموش "ادي" چي؟

555
00:35:24,254 --> 00:35:27,005
پسر کوچولوها...يادمه

556
00:35:27,039 --> 00:35:29,139
بقيه اعضاي خانواده چي؟

557
00:35:29,175 --> 00:35:32,342
پسرعمويي...کلاً فاميلي
که با اين پسرا صميمي باشه؟

558
00:35:32,378 --> 00:35:35,796
اون دوره زمونه خانواده‌ها بزرگتر بودن

559
00:35:35,848 --> 00:35:40,851
همه جور داداش ، پسرعمو ، بچه دور و بر آدم بودن

560
00:35:40,886 --> 00:35:43,437
سم تاتل" بچه‌ي نامشروعي"

561
00:35:43,472 --> 00:35:45,806
داشت که شما در موردش شنيده باشيد؟

562
00:35:45,857 --> 00:35:48,024
باورتون نميشه چقدر

563
00:35:50,028 --> 00:35:53,479
اون زمان مردم چيزي بروز نميدادن

564
00:35:53,531 --> 00:35:57,366
يعني خونه‌ي هر کس حريم خصوصيش بود
و کسي به کسي کار نداشت

565
00:35:57,402 --> 00:35:59,819
آقاي "سم"؟

566
00:35:59,871 --> 00:36:02,405
اون يه عالمه بچه داشت

567
00:36:02,440 --> 00:36:04,540
همه رنگ و مُدل

568
00:36:05,909 --> 00:36:08,543
اون از زن جماعت خوشش نميومد

569
00:36:10,581 --> 00:36:14,216
همين که با زنه کارش رو مي‌کرد

570
00:36:14,251 --> 00:36:17,752
زن‌ها رو فقط براي همون 1بار مي‌خواست

571
00:36:17,787 --> 00:36:19,337
بعدش ديگه کاريشون نداشت

572
00:36:19,389 --> 00:36:23,008
اون همه بچه دورتون بازيگوشي مي‌کردن

573
00:36:23,059 --> 00:36:26,677
بچه‌اي رو بخاطر داريد که

574
00:36:26,729 --> 00:36:29,430
پايين صورتش کلاً جاي زخم باشه؟

575
00:36:29,465 --> 00:36:33,484
فکر کنم نوه‌ي آقاي "سم" منظورتون باشه

576
00:36:33,519 --> 00:36:37,187
باباش اين بلا رو سرش آورده بود
پسرک بيچاره

577
00:36:37,240 --> 00:36:41,525
"فکرکنم بچه‌ي "چيلدرس

578
00:36:41,577 --> 00:36:44,378
يا همچين کسي بود
في" ، فاميليش "لوبو" بود يا "چيلدرس"؟"

579
00:36:44,412 --> 00:36:47,697
بچه‌ي اون يکي خانواده‌ي آقاي "سم" بود؟

580
00:36:49,367 --> 00:36:52,702
نبايد راجع به اين موضوع با شما حرف بزنم

581
00:36:52,754 --> 00:36:55,204
طوري نيست

582
00:36:55,257 --> 00:36:57,507
"خانم "دولورس

583
00:36:57,542 --> 00:37:00,960
ميشه به‌خاطر من به يک چيزي
نگاه بندازيد؟ فقط يک مورد

584
00:37:00,995 --> 00:37:04,097
کافيه يک نگاه بندازيد
ببينيد مي‌شناسيدش يا نه

585
00:37:13,006 --> 00:37:15,474
ميدونيد "کارکوسا" چيه؟

586
00:37:15,509 --> 00:37:17,592
چي هست؟

587
00:37:22,899 --> 00:37:26,484
کسي که از زمان و عمر تغذيه مي‌کنه

588
00:37:28,488 --> 00:37:31,906
رداي اون

589
00:37:31,958 --> 00:37:35,376
اون نواي نامرئي بادهاست

590
00:37:35,411 --> 00:37:38,412
حقوق ماده‌ي معدني" رو زر زدي"
چه غلطي داريد مي‌کنيد؟

591
00:37:38,464 --> 00:37:40,214
شادماني کن

592
00:37:40,249 --> 00:37:41,966
مرگ پايان کار نيست

593
00:37:42,000 --> 00:37:44,084
شادماني کن -
بايد از اينجا بريد . همين الان -

594
00:37:44,136 --> 00:37:47,537
مرگ پايان کار نيست -
بايد بريد -

595
00:37:47,556 --> 00:37:49,556
کارکوسا" رو مي‌شناسي؟"

596
00:37:49,591 --> 00:37:51,725
شادماني کن

597
00:37:51,760 --> 00:37:53,810
"کارکوسا"

598
00:38:22,071 --> 00:38:25,089
بقيه خانواده با خاله "دي" هم‌صحبت نميشن

599
00:38:25,125 --> 00:38:26,591
آخه ديوونه‌ست

600
00:38:26,626 --> 00:38:28,409
عقلش رو از دست داده

601
00:38:28,428 --> 00:38:30,545
هيچ‌وقت طعم خوشبختي رو نچشيد

602
00:38:30,580 --> 00:38:32,797
بيشتر اوقات حرفاش با عقل جور درنمياد

603
00:38:32,849 --> 00:38:34,966
جدي؟ به نظر من که حرفاش منطقي بود

604
00:38:35,018 --> 00:38:38,136
لابد شما هم ديوونه‌ايد جناب

605
00:38:48,697 --> 00:38:51,198
از صميم قلب اميدوارم پيرزنِ اشتباه کرده باشه

606
00:38:51,233 --> 00:38:52,866
در مورد چي؟

607
00:38:52,901 --> 00:38:55,652
اينکه مرگ پايان کار نيست

608
00:39:03,978 --> 00:39:07,296
<i>يه سري تحقيق در مورد پرونده‌ي "ماري فونتنات" کردم</i>

609
00:39:07,331 --> 00:39:08,947
چندتا مدرک قديمي گير آوردم

610
00:39:08,966 --> 00:39:11,751
"کلانتر تحت عنوان "به اشتباه گزارش شده
امضاش کرده

611
00:39:11,786 --> 00:39:15,204
منتها شکايت اصلي پيش اون مطرح نشده

612
00:39:15,239 --> 00:39:17,556
معاون کلانتر شکايت رو دريافت کرده

613
00:39:17,591 --> 00:39:19,957
اسمي ازش داري؟

614
00:39:19,976 --> 00:39:22,977
يعني عمراً باورت بشه

615
00:39:23,013 --> 00:39:25,129
"استيو جرِيسي"

616
00:39:25,148 --> 00:39:27,432
واسه همين مجدد بررسي کردم

617
00:39:27,467 --> 00:39:31,436
قبل از دايره‌ي تحقيقات جنايي
براي کلانتري بخش "ورميليون" کار مي‌کرده

618
00:39:31,471 --> 00:39:33,971
ايرِت" حوزه‌ي کاريش بوده"

619
00:39:33,990 --> 00:39:37,442
اگر همچين قضيه‌اي رو لاپوشوني کردن
يحتمل "استيو" يه چيزايي ميدونه

620
00:39:37,476 --> 00:39:40,977
وقتي سال 95 رفتيم سراغش
هيچي از اين ماجرا نگفت

621
00:39:40,996 --> 00:39:44,481
هيچ‌وقت از اون مرتيکه لاشي خوشم نميومد

622
00:39:44,500 --> 00:39:46,483
الان کجاست؟

623
00:39:46,519 --> 00:39:49,986
خب ، مسئله همينه

624
00:39:50,005 --> 00:39:52,989
اصالتاً اهل "آيبريا"‌ ـست

625
00:39:53,008 --> 00:39:55,492
بعد از دايره جنايي برميگرده شهرش

626
00:39:55,511 --> 00:39:58,529
الان کلانتر شهرستان "آیبريا"ـست

627
00:39:58,563 --> 00:40:00,012
لعنتي

628
00:40:00,048 --> 00:40:01,497
آره

629
00:40:01,516 --> 00:40:03,999
راست" ، تنها کسي که توي اين ايالت"

630
00:40:04,018 --> 00:40:06,018
اجازه داره کلانتر رو دستگير کنه فرمانداره

631
00:40:06,054 --> 00:40:09,021
مارتي" ، قرار نيست بازداشتش کنيم"

632
00:40:09,057 --> 00:40:11,507
فقط يه گپ کوتاه باهاش ميزنيم

633
00:40:11,526 --> 00:40:13,643
خب ، عمراً با تو حرف بزنه

634
00:40:13,678 --> 00:40:16,846
با باطري ماشين و سيم استارت به حرفش ميارم

635
00:40:16,864 --> 00:40:19,013
حق نداري از اين گوه‌بازي‌ها دربياري

636
00:40:19,032 --> 00:40:21,116
مارتي" ، پيشنهادت چيه؟"

637
00:40:21,151 --> 00:40:23,118
اصلاً چه خياليه . چرا خودت باهاش حرف نميزني؟

638
00:40:23,153 --> 00:40:25,237
هميشه از همديگه خوشتون ميومد که

639
00:40:25,289 --> 00:40:27,856
چي بگم ديگه؟
شخصيت مردمي دارم

640
00:40:27,875 --> 00:40:30,492
پس با همين بحث شروع کن

641
00:40:35,248 --> 00:40:37,197
بيخيال

642
00:40:37,216 --> 00:40:39,717
سعي کن آرامش داشته باشي
عجله نکن

643
00:40:43,256 --> 00:40:44,705
بفرما

644
00:40:44,724 --> 00:40:46,874
خيلي‌خب -
چه ضربه‌ي خوبي -

645
00:40:46,893 --> 00:40:49,209
چیه؟ 15 سانتر با سوراخ فاصله داشتم؟

646
00:40:49,228 --> 00:40:52,313
نميدونم والا

647
00:40:55,183 --> 00:40:57,100
راستي پشت تلفن

648
00:40:57,152 --> 00:40:59,602
در مورد اون دختر "فونتنات" يه چيزايي مي‌گفتي

649
00:40:59,654 --> 00:41:02,155
آره -
چرا دنبالش مي‌گردي؟ -

650
00:41:02,190 --> 00:41:05,658
چيز خاصي نيست . فقط اينکه

651
00:41:05,694 --> 00:41:09,162
خانواده‌‌اش مي‌خوان پيداش کنن

652
00:41:09,197 --> 00:41:11,364
چيزي از اون‌موقع يادم نيست

653
00:41:11,399 --> 00:41:13,283
سال 95

654
00:41:13,335 --> 00:41:15,535
دائم‌الخمر بودم

655
00:41:15,569 --> 00:41:17,503
آره . خب ، کي نبود؟

656
00:41:17,538 --> 00:41:20,172
قضيه مال 20 سال پيشه . متوجهي؟

657
00:41:21,575 --> 00:41:23,525
يادم مياد که

658
00:41:23,561 --> 00:41:25,544
مامان دخترِ مجرد بود

659
00:41:25,579 --> 00:41:28,046
به اتهام مواد زندان بود

660
00:41:32,436 --> 00:41:35,304
دختر بچه رو فرستادن پيش باباي اصليش

661
00:41:35,338 --> 00:41:37,722
فکر کنم

662
00:41:37,757 --> 00:41:40,274
همين و بس
البته اگر درست يادم مونده باشه

663
00:41:40,310 --> 00:41:42,777
مامانِ بعد از اولين اخطار

664
00:41:42,812 --> 00:41:46,397
ديگه شلوغش نکرد
پس با قضيه کنار اومد

665
00:41:48,701 --> 00:41:53,154
بعد تو مستقيماً با خانواده‌اش حرف زدي؟

666
00:41:53,205 --> 00:41:57,490
نه . "تد چيلدرس" کلانتر باهاش حرف زد
اونا رو مي‌شناخت

667
00:41:58,911 --> 00:42:00,961
چيلدرس"؟"

668
00:42:00,996 --> 00:42:03,547
اينو داشته باش

669
00:42:07,302 --> 00:42:09,753
از اين خوشت مياد؟

670
00:42:09,788 --> 00:42:12,672
از چنگ يه بنده خدايي که
چند گرم علف باهاش بود درش‌آوردم

671
00:42:12,723 --> 00:42:16,225
اين کشور حرف نداره

672
00:42:16,260 --> 00:42:18,260
پسر ، خيلي خوشحال شدم ديدمت

673
00:42:18,295 --> 00:42:20,396
منم خوشحال شدم

674
00:42:23,801 --> 00:42:25,734
راستي اين ارباب رجوعت

675
00:42:25,770 --> 00:42:28,187
که در مورد دختر "فونتنات" پرس‌وجو مي‌کنه

676
00:42:28,239 --> 00:42:31,073
بهشون بگو خوشحال ميشم باهاشون حرف بزنم

677
00:42:31,108 --> 00:42:33,659
باشه . خانواده‌ي دور دختر‌ست

678
00:42:33,693 --> 00:42:36,244
سِینت لوئيس" زندگي مي‌کنن"
مي‌خوان يک مسئله ارث و ميراث رو حل کنن

679
00:42:36,279 --> 00:42:38,246
نگران اين چيزاش نباش

680
00:42:38,281 --> 00:42:40,198
باشه

681
00:42:40,250 --> 00:42:43,534
خلاصه اگر خواستن باهام حرف بزنن
بگو راحت باشن

682
00:42:43,587 --> 00:42:46,204
باشه . کلانتر ، يه وقت تند نري

683
00:42:46,256 --> 00:42:48,489
من از اين‌کارا نمي‌کنم

684
00:42:48,508 --> 00:42:50,208
بازم بيا ببينمت

685
00:42:50,260 --> 00:42:52,093
باشه . خوشحال ميشم

686
00:43:01,437 --> 00:43:03,854
هي

687
00:43:03,889 --> 00:43:06,890
بهتره دم و دستگاه بازجوييت رو آماده کني

688
00:43:06,942 --> 00:43:09,526
اين مادر قحبه داري خالي مي‌بنده

689
00:43:52,935 --> 00:43:55,402
"راست"

690
00:43:55,438 --> 00:43:57,404
خوشحالم مي‌بينمت

691
00:43:57,440 --> 00:43:59,523
چرت نگو

692
00:44:05,898 --> 00:44:08,398
با "مارتي" حرف زدم

693
00:44:08,417 --> 00:44:10,868
شنيدم با پليس‌ها هم گپ زدي

694
00:44:10,902 --> 00:44:12,919
آره . با اونا هم حرف زدم

695
00:44:12,954 --> 00:44:15,404
در چه حالي؟

696
00:44:15,423 --> 00:44:17,740
مارتي" چي بهت گفته؟"

697
00:44:17,759 --> 00:44:19,909
مي‌خواست بدونه پليس چي‌کارم داشته

698
00:44:19,928 --> 00:44:23,046
گفت توي يک کاري داره بهت کمک مي‌کنه
همين و بس

699
00:44:24,899 --> 00:44:26,849
چند وقته برگشتي؟

700
00:44:26,885 --> 00:44:29,102
شنيدم خونه‌ي بزرگي داري

701
00:44:29,136 --> 00:44:31,636
مارتي" ميگه اوضاع دخترا رديفه"

702
00:44:31,689 --> 00:44:33,305
چه خوب

703
00:44:34,725 --> 00:44:36,608
"راست"

704
00:44:36,643 --> 00:44:40,145
"خواهشاً بهم بگو سر "مارتي
توي اين‌کار به باد نميره

705
00:44:40,197 --> 00:44:42,197
نمي‌تونم همچين حرفي بهت بزنم

706
00:44:45,703 --> 00:44:48,120
با من هميشه در خطر بوده

707
00:44:48,154 --> 00:44:52,073
الانم اوضاع فرقي نکرده
داري ازم مي‌خواي دروغ تحويلت بدم

708
00:44:53,493 --> 00:44:55,459
الانم بزن به چاک

709
00:44:55,495 --> 00:44:58,129
کلاس بارمون رو بردي بالا

710
00:45:05,555 --> 00:45:07,972
مارتي" ، چرا کارِت رو ول کردي؟"

711
00:45:08,006 --> 00:45:11,474
دليل اصليت چي بود؟ چي شد؟

712
00:45:11,510 --> 00:45:14,010
به شرطي که بهم بگي
دليل واقعي برگشتنت چي بوده

713
00:45:14,062 --> 00:45:16,146
اول تو بگو

714
00:45:17,566 --> 00:45:19,566
چرا استعفا دادي؟

715
00:45:20,986 --> 00:45:23,903
راستش يک چيزي ديدم

716
00:45:23,939 --> 00:45:26,022
يه بچه

717
00:45:28,492 --> 00:45:31,527
<i>مرتيکه‌ي معتاد مي‌خواست بچه رو</i>

718
00:45:31,579 --> 00:45:33,662
<i>توي مايکروفر خشک کنه</i>

719
00:45:42,373 --> 00:45:46,141
<i>کاري که طرف کرده بود رو ديدم
و پيش خودم گفتم</i>

720
00:45:48,545 --> 00:45:50,628
ديگه بسمه

721
00:45:52,132 --> 00:45:54,498
به اين نتيجه رسيدم ديگه هيچ‌وقت

722
00:45:54,517 --> 00:45:58,636
دلم نمي‌خواد همچين صحنه‌اي ببينم

723
00:46:03,560 --> 00:46:06,010
نوبت توئه

724
00:46:06,028 --> 00:46:09,813
چرا برگشتي؟

725
00:46:15,904 --> 00:46:17,687
اينا

726
00:46:17,706 --> 00:46:21,191
بايد قبل اينکه به کار ديگه مشغول مي‌شدم

727
00:46:21,210 --> 00:46:24,494
يه چيزي رو ميديدم

728
00:46:31,368 --> 00:46:33,335
تا جايي که يادمه

729
00:46:33,370 --> 00:46:36,338
زندگي من مجموعه‌اي از

730
00:46:36,373 --> 00:46:39,008
خشونت و فساد و خفت بوده

731
00:46:40,394 --> 00:46:43,012
آماده‌ام از خيرش بگذرم

732
00:46:45,482 --> 00:46:48,266
توي قايق مي‌بينمت

733
00:46:59,863 --> 00:47:02,831
بعد از اون روز داشتم فکر مي‌کردم

734
00:47:02,866 --> 00:47:06,334
چرا 'استيو' و بچه‌ها رو بيشتر نبينم"؟"

735
00:47:06,368 --> 00:47:10,003
چند وقتي مي‌شد گردش نرفته بودم

736
00:47:11,373 --> 00:47:13,874
ميدوني ، اگر سالي 3-4بار

737
00:47:13,909 --> 00:47:16,343
از اينجا نزنم بيرون

738
00:47:16,378 --> 00:47:18,879
کپک ميزنم و نمي‌تونم کار کنم

739
00:47:18,914 --> 00:47:21,014
مي‌فهمم چي ميگي

740
00:47:24,219 --> 00:47:26,185
عاشق اينم که يه بهونه‌اي

741
00:47:26,221 --> 00:47:28,688
واسه اول صبح آبجو زدن گير بيارم

742
00:47:31,359 --> 00:47:33,809
استيو" ، بايد بگم"

743
00:47:33,862 --> 00:47:36,112
مي‌خواستم ازت بپرسم

744
00:47:36,147 --> 00:47:38,430
تو اون دختر "فونتنات" رو مي‌شناختي؟

745
00:47:38,449 --> 00:47:41,317
يادته با باباش در رفته بود؟

746
00:47:41,369 --> 00:47:43,786
واضح نگفتم

747
00:47:43,820 --> 00:47:46,454
کاملاً مطمئني که

748
00:47:46,490 --> 00:47:49,040
با پدرش رفت

749
00:47:49,076 --> 00:47:51,626
يا يک نفر ديگه مدعي شد همچين اتفاقي افتاده؟

750
00:47:51,662 --> 00:47:54,629
خانواده‌اش با کلانتر "چيلدرس" حرف زدن

751
00:47:54,665 --> 00:47:57,666
خاله و دايي‌هاش

752
00:47:57,718 --> 00:48:00,168
کلانتر اونا رو مي‌شناخت

753
00:48:02,722 --> 00:48:05,306
اونا يعني کيا؟

754
00:48:10,730 --> 00:48:12,796
کم‌کم دارم حس مي‌کنم که اين قرارمون

755
00:48:12,815 --> 00:48:15,316
صرفاً يک دعوت دوستانه
از طرف رفيق قديميم نبوده

756
00:48:15,351 --> 00:48:17,801
اتفاقاً دقيقاً همينه

757
00:48:17,820 --> 00:48:19,987
خب پس بيا اين‌کار رو بکنيم

758
00:48:20,022 --> 00:48:22,156
من هر چي از دختر يادم بود‌ بهت گفتم

759
00:48:22,190 --> 00:48:25,825
پس فقط بيا خوش بگذرونيم
و ديگه سوالي در موردش نپرس

760
00:48:25,860 --> 00:48:29,362
شديداً پايه‌اتم

761
00:48:29,414 --> 00:48:31,447
خيلي‌خب

762
00:48:31,482 --> 00:48:34,500
"موضوع اينه "استيو

763
00:48:34,536 --> 00:48:36,619
قرار نيست اينجانب ازت سؤال بپرسم

764
00:48:38,873 --> 00:48:40,957
ايشون مي‌پرسن

765
00:48:45,879 --> 00:48:48,513
نه . "استيو" ، اگر جاي تو بودم
همچين کاري نمي‌کردم

766
00:48:49,883 --> 00:48:52,851
کلانتر ، اينجا خارج از حوزه‌ي اختياريِ توئه

767
00:48:52,886 --> 00:48:55,854
ديوث‌ها ، حاليتونه من کي هستم ديگه؟

768
00:48:55,889 --> 00:48:58,473
آره . اگر نميدونستم که اينجا نبودم

769
00:48:59,943 --> 00:49:01,359
"مارتي"

770
00:49:01,394 --> 00:49:04,395
به من نگاه نکن
هيچ‌وقت نتونستم اين بابا رو کنترل کنم

771
00:49:04,447 --> 00:49:06,364
يالا

772
00:49:06,399 --> 00:49:08,816
بعد از اين جريان کارِت تمومه

773
00:49:08,851 --> 00:49:11,852
مي‌فرستم توي "آنگولا" دهنتون رو سرويس کنن

774
00:49:11,871 --> 00:49:13,871
باشه . در اين مورد

775
00:49:13,906 --> 00:49:15,656
و چندتا مسئله‌ي ديگه باهم حرف ميزنيم

776
00:49:15,691 --> 00:49:17,625
يالا

777
00:49:32,891 --> 00:49:36,476
<i>کليسايي که "کوهل" مي‌گفت بايد همينجاها باشه</i>

778
00:49:36,511 --> 00:49:39,012
<i>گم شديم -
نخيرم ، نشديم -</i>

779
00:49:39,046 --> 00:49:41,597
<i>داريم درست ميريم
به سمت جنوب ميريم</i>

780
00:49:41,649 --> 00:49:43,098
اينطوري ميرسيم به بزرگراه 49؟

781
00:49:43,150 --> 00:49:44,733
نخير . ما دنبال بزرگراه 49 نمي‌گرديم

782
00:49:44,769 --> 00:49:46,318
داريم دنبال کليسا مي‌گرديم

783
00:49:46,354 --> 00:49:48,553
در جريانم داريم دنبال کليسا مي‌گرديم
ولي فعلاً که کليسايي در کار نيست

784
00:49:48,572 --> 00:49:50,489
حتي چيزي که شبيه کليسا هم باشه نديديم

785
00:49:50,524 --> 00:49:53,225
هيچکي هم اينجا نيست ازش آدرس بپرسيم

786
00:49:53,244 --> 00:49:56,111
اگر چيزي ديدي بهم بگو -
هيچي اينجا نيست -

787
00:50:00,116 --> 00:50:02,600
هي ، هي

788
00:50:05,505 --> 00:50:07,422
بله آقا؟

789
00:50:07,457 --> 00:50:09,557
اين اطراف کليسا سراغ داري؟

790
00:50:09,592 --> 00:50:11,843
قديمي باشه؟ کشيش سياه‌پوست داشته باشه؟

791
00:50:11,878 --> 00:50:14,379
قربان ، حتماً منظورتون کليساي "فرزند حيات"‌ ـه

792
00:50:14,414 --> 00:50:16,848
اون کليسا تعطيل شده

793
00:50:16,883 --> 00:50:20,485
فکر کنم سال 2005 بود
درست بعد از جريان طوفان‌ها

794
00:50:21,970 --> 00:50:24,104
اين اطراف زندگي مي‌کني؟

795
00:50:24,139 --> 00:50:26,840
نه قربان . بنده در "سنت مارتين" زندگي مي‌کنم

796
00:50:26,875 --> 00:50:28,475
با شهرداري قرارداد دارم

797
00:50:28,510 --> 00:50:32,029
از چندتا قبرستان و مدارس دولتي
نگهداري مي‌کنم

798
00:50:32,064 --> 00:50:33,947
بسيار خب ، ممنون

799
00:50:33,982 --> 00:50:36,233
ميدوني چطور ميشه از اينجا رفت به بزرگراه 49؟

800
00:50:36,268 --> 00:50:37,701
البته

801
00:50:37,735 --> 00:50:40,236
نيم مايل جلوتر
يک خروجي سمت چپ مي‌بينيد

802
00:50:40,271 --> 00:50:42,455
پي‌آر 1435

803
00:50:42,490 --> 00:50:43,939
همون رو بريد

804
00:50:43,975 --> 00:50:46,625
حدود 7 مايل مزرعه‌ست

805
00:50:46,661 --> 00:50:49,145
قبل از شهر "کراولي" به بزرگراه 49 ميرسيد

806
00:50:49,180 --> 00:50:50,546
اينجاها رو خوب بلدي؟

807
00:50:50,581 --> 00:50:51,831
بله قربان

808
00:50:51,866 --> 00:50:54,383
کل سواحل غربي رو مي‌شناسم
...خانواده‌ي بنده

809
00:50:54,419 --> 00:50:56,001
مرسي

810
00:51:15,439 --> 00:51:19,457
خانواده‌ي من خيلي وقته ساکن اينجا هستن

811
00:52:22,800 --> 00:52:23,800
Arian Drama & S@eideh : مترجمين

812
00:52:24,800 --> 00:52:25,800
: ارائه‌ای مشترک از تیم‌های ترجمه
TinyMoviez & Free-Offline

