1
00:01:24,500 --> 00:01:25,500
: ارائه‌ای مشترک از تیم‌های ترجمه
TinyMoviez & TV-Show

2
00:01:26,500 --> 00:01:30,200
<font color="#ff0000">"True Detective"
فصل 1
قسمت 8 : ظاهر و باطل</font>

3
00:01:31,200 --> 00:01:32,200
مترجمین : عليرضا و آرین
<font color=#FF8000>Arian Drama</font> - <font color=Maroon>Oceanic 6</font>

4
00:01:47,975 --> 00:01:50,844
<i>اين مگس‏ها دارن بزرگتر و بيشتر ميشن</i>

5
00:01:51,244 --> 00:01:53,746
يکي بايد حموم درست و حسابيت بکنه

6
00:01:55,048 --> 00:01:59,017
گرما کمکي نمي‌کنه

7
00:01:59,051 --> 00:02:02,255
گمونم يه روز ديگه هم مي‌توني زنده بموني

8
00:02:02,333 --> 00:02:06,469
اگه پسر خوبي باشي
حول و حوش ظهر برات آب ميارم

9
00:02:07,394 --> 00:02:09,662
خدافظ بابايي

10
00:02:34,888 --> 00:02:36,321
هي

11
00:02:36,355 --> 00:02:38,724
بيا اينجا . بيا ببينم

12
00:02:38,758 --> 00:02:41,193
زود باش

13
00:02:41,227 --> 00:02:43,162
<i>شيطان مي‌خواد چي‌کار کنه؟</i>

14
00:02:43,196 --> 00:02:45,163
<i>منو چرا اينجا آوردي؟</i>

15
00:02:45,198 --> 00:02:48,667
<i>حتماً يه بازيه؟</i>

16
00:02:48,702 --> 00:02:51,804
<i>نه اينکه بخوام آدم‌رُبايي
رو کوچيک بدونم نه</i>

17
00:02:51,838 --> 00:02:54,172
<i>اما براي شب بليط سينما رزرو کردم</i>

18
00:02:54,207 --> 00:02:56,842
<i>واسه برنامه‏اي که مشتاق ديدنش هستم</i>

19
00:02:56,877 --> 00:02:59,311
<i>ميدونم اين مسائل هم شوخي‌بردار نيست</i>

20
00:02:59,345 --> 00:03:02,447
<i>با همچين فيلمي که الان داري بازي مي‌کني
واسه خودت اينجا يه سينما راه انداختي</i>

21
00:03:02,482 --> 00:03:05,450
پياده‌روي خوب بود؟

22
00:03:05,485 --> 00:03:07,953
بله عزيز جان

23
00:03:07,987 --> 00:03:10,423
امروز صبح پياده‌روي معرکه‏اي داشتم

24
00:03:11,825 --> 00:03:14,793
پياده‌روي معرکه که واسه سلامتي خوبه

25
00:03:19,299 --> 00:03:23,035
از وقتي واسشون علامت گذاشتم
هفته‏ها مي‌گذره

26
00:03:23,069 --> 00:03:25,504
اي‌کاش چشم بصيرت ديدنش رو داشتن

27
00:03:25,539 --> 00:03:29,241
هي ، نذار خانم "بيلي" با اون پاهاي کثيفش
بياد توي خونه

28
00:03:37,617 --> 00:03:39,618
شرمنده رفيق قديمي

29
00:03:57,303 --> 00:04:01,306
مي‌خواي امروز گُل درست کني؟

30
00:04:01,341 --> 00:04:04,309
بتي

31
00:04:04,344 --> 00:04:06,879
کار بسيار مهمي دارم

32
00:04:06,913 --> 00:04:09,848
معراج من

33
00:04:09,883 --> 00:04:13,853
منو از چرخه تکرار رها مي‌کنه

34
00:04:13,887 --> 00:04:16,389
دارم به پايان نزديک ميشم

35
00:04:16,456 --> 00:04:18,857
بعضي صبح‏ها

36
00:04:18,892 --> 00:04:22,828
مي‌تونم دشت جهنمي رو ببينم

37
00:04:22,863 --> 00:04:26,899
بيشتر از 3 هفته شده
که واسم دسته گل درست نکردي

38
00:04:26,933 --> 00:04:29,534
باعث ناراحتي من ميشه

39
00:04:30,870 --> 00:04:34,339
بيا روي پام بشين دختر جوان

40
00:04:34,374 --> 00:04:38,510
بيا و بذار استرس رو ازت دور کنم

41
00:04:38,544 --> 00:04:41,647
دوباره داري منو دست ميندازي

42
00:04:41,681 --> 00:04:44,650
خب ، چرا بايد دلم بخواد همچين کاري بکنم؟

43
00:04:44,684 --> 00:04:47,786
واسه اينه که خيلي باهوشي؟

44
00:04:47,821 --> 00:04:52,024
يا واسه اينه که خيلي کُند ذهني؟

45
00:04:52,058 --> 00:04:56,061
بهتره ولم کني برم
وگرنه نيمروت رو مي‌سوزونم

46
00:05:05,972 --> 00:05:10,008
نمي‌تونستي قضيه بابابزرگ رو بهم بگي؟

47
00:05:22,722 --> 00:05:26,191
توي مزرعه نيشکر بودم

48
00:05:26,225 --> 00:05:29,862
و وقتي تنها بودم منو گير انداخت

49
00:05:29,896 --> 00:05:33,331
<i>و اون کثيفي و لجن هم داغ بود</i>

50
00:05:33,366 --> 00:05:36,701
<i>لجن گرم رو روي کمرم حس کردم</i>

51
00:05:46,200 --> 00:05:49,100
<font color="#808080">" جاده کرول نِيچر ترِيل "</font>

52
00:05:56,322 --> 00:05:59,324
<i>اگه مجبور بشم دوباره ازت بخوام
اون‌موقع ديگه زانويي واست نميذارم</i>

53
00:05:59,358 --> 00:06:02,761
از کيسه درش‌بيار
و بذارش توي دستگاه ويدئو

54
00:06:23,983 --> 00:06:25,918
منو نگاه نکن

55
00:06:25,952 --> 00:06:28,053
تلويزيون رو نگاه کن

56
00:06:45,939 --> 00:06:49,408
اُه خداي من

57
00:06:49,442 --> 00:06:52,311
چرا اين چيزا رو نشونم ميدي؟

58
00:07:02,756 --> 00:07:06,258
اون دختري که مي‌گفتي رفته
پيش باباش

59
00:07:06,292 --> 00:07:09,527
ماري فونتنات" حدود سال 1990"

60
00:07:11,898 --> 00:07:15,900
گزارش مفقود شدن يه خردسال
رو بهم دادن

61
00:07:17,837 --> 00:07:20,672
و وقتي براي پيگيري مسئله برگشتم

62
00:07:20,706 --> 00:07:24,909
توي پرونده نوشته شده بود
"گزارش اشتباه داده شده"

63
00:07:24,944 --> 00:07:27,912
من همچين چيزي ننوشتم

64
00:07:27,947 --> 00:07:31,450
واسه همين به کلانتر "تد چيلدرس" مراجعه کردم

65
00:07:31,484 --> 00:07:33,185
الان ديگه اون مُرده

66
00:07:33,219 --> 00:07:34,853
کار اون بود

67
00:07:34,888 --> 00:07:37,823
کلانتر نظرش چي بود؟

68
00:07:37,857 --> 00:07:39,758
گفتش که عوضش کرده

69
00:07:39,792 --> 00:07:41,860
پدر و مادر

70
00:07:41,895 --> 00:07:44,329
خاله و دايي طرف رو مي‌شناخته

71
00:07:44,363 --> 00:07:47,532
مي‌گفت يه بار هم يه خواهرزاده‏اي
همينطوري حضانتش ازش گرفته شده

72
00:07:47,567 --> 00:07:50,035
سلسله مراتب بود
بايد اطاعت مي‌کردم

73
00:07:50,070 --> 00:07:52,504
دليل نداشت عوضش کنم

74
00:07:52,538 --> 00:07:56,041
فقط حرفي که رئيس گفت رو قبول کردم

75
00:07:56,076 --> 00:07:59,011
...فقط

76
00:07:59,045 --> 00:08:01,614
روال کار اينطوريه

77
00:08:01,648 --> 00:08:04,617
سعي کردم مادرش رو پيدا کنم

78
00:08:04,651 --> 00:08:06,218
سعي کردم پيداش کنم

79
00:08:06,252 --> 00:08:08,253
اما خبري ازش نبود
از اونجا رفته بود

80
00:08:08,287 --> 00:08:10,222
پرونده‏اي در کار نبود

81
00:08:10,256 --> 00:08:11,690
هيشکي کلامي حرف نميزد

82
00:08:11,724 --> 00:08:15,994
"اواخر همون سال بنا به توصيه "تد
پليس ايالتي شده بودم

83
00:08:16,029 --> 00:08:19,131
کسي بهم مدرکي نشون نداد
که نظرم عوض بشه

84
00:08:19,165 --> 00:08:22,134
اين سلسله مراتب دستوريه

85
00:08:22,168 --> 00:08:24,269
مگه نه؟

86
00:08:26,873 --> 00:08:29,307
نظرت چيه؟

87
00:08:29,342 --> 00:08:32,845
تا جايي که به اون مربوط ميشه و ميدونه

88
00:08:32,879 --> 00:08:35,347
فکر نکنم دروغ بگه

89
00:08:35,381 --> 00:08:37,549
تا جايي که من ميدونم؟

90
00:08:37,583 --> 00:08:39,551
تو چته مَرد؟

91
00:08:39,585 --> 00:08:41,553
اگه مرگش رو صحنه‌سازي کنيم

92
00:08:41,587 --> 00:08:44,056
"بسيار ايمن‏تر خواهد بود "مارتي

93
00:08:44,090 --> 00:08:46,859
مثلاً ماشين مازراتي‌ـش رو بزنيم
به گارد ريل کنار خيابون

94
00:08:56,669 --> 00:08:58,270
عجب

95
00:09:02,575 --> 00:09:05,210
پسرها ، آروم‌تر

96
00:09:10,583 --> 00:09:13,218
اين بيرون مراقب باشيد

97
00:09:24,030 --> 00:09:27,299
اگه گرسنه‏ات باشه مي‌تونم
از بوفه مدرسه واست نهار بگيرم

98
00:09:27,333 --> 00:09:29,268
نه . ممنون خانم

99
00:09:29,302 --> 00:09:31,804
بايد کارم رو ادامه بدم

100
00:09:31,838 --> 00:09:33,805
امروز کلي کار دارم

101
00:09:33,839 --> 00:09:35,307
خيلي‏خب

102
00:09:58,965 --> 00:10:02,467
تلفن همراه و اسلحه‏ات پيش ما مي‌مونه

103
00:10:02,501 --> 00:10:05,537
تا به يه جاي امن برسيم
بعدش واست پُستش مي‌کنيم

104
00:10:05,571 --> 00:10:07,506
از نظرت مشکلي نداره "استيو" ؟

105
00:10:07,540 --> 00:10:09,508
کاملاً مطمئن باش که از نظر من ايرادي داره

106
00:10:09,542 --> 00:10:12,610
و منو بايد کلانتر "جرِيسي" صدا کني عنتر

107
00:10:12,645 --> 00:10:16,114
ببين "استيو" ، ميدونم که دلت مي‌خواد
بعداً اقدام قانوني کني

108
00:10:16,149 --> 00:10:18,616
چندتا دليل بهت ميگم
که عمراً دلت نخواد اين‌کار رو بکني

109
00:10:18,651 --> 00:10:21,119
اولاً اين نوار رو وقتي دست تو بود پيدا کرديم

110
00:10:21,154 --> 00:10:24,756
ويدئويي از دختري که ادعا مي‌کردي گم نشده

111
00:10:24,790 --> 00:10:27,992
دوماً تمام اين کشفيات در اختيار وُکلايي هست
که آماده ارسالشون

112
00:10:28,027 --> 00:10:30,162
به رسانه‏هاي جمعي ، ماموران فدرال

113
00:10:30,196 --> 00:10:32,630
پليس ايالتي ، دادستاني آمريکا هست

114
00:10:32,665 --> 00:10:34,933
که اگه احياناً براي يکي از ماها
حکم تفتيش بگيري يا

115
00:10:34,968 --> 00:10:37,435
هر کدوم از ماها همونجوري که
اهالي محله شما عادت دارن ملت رو بکشن

116
00:10:37,470 --> 00:10:39,871
از صفحه روزگار محو بشيم
مدارک رو مي‌فرستن

117
00:10:39,905 --> 00:10:42,541
"فقط به اون دختر کوچولو فکر کن "استيو

118
00:10:46,946 --> 00:10:49,548
قايقت چي؟

119
00:10:50,950 --> 00:10:52,484
اون قايق مال من نيست

120
00:10:52,518 --> 00:10:55,554
ميدوني قايق کيه؟ -
تا حالا نديده بودمش -

121
00:10:55,588 --> 00:10:58,456
يه‌جوري اين قضيه دوباره يقه‏تون

122
00:10:58,491 --> 00:11:00,459
رو مي‌گيره عوضي‏ها

123
00:11:00,493 --> 00:11:02,427
"فقط به اون دختر کوچولو فکر کن "استيو

124
00:11:02,461 --> 00:11:05,463
براي يه مدتي فقط مي‌خوام
"به تو فکر کنم "راست

125
00:11:05,498 --> 00:11:07,465
"هي ، يه مسئله ديگه "استيو

126
00:11:07,500 --> 00:11:09,701
يه رفيق تک‌تيرانداز قديمي دارم ، خيلي‏خب؟

127
00:11:09,735 --> 00:11:12,204
پولش رو هم قبلاً پرداخت کردم

128
00:11:12,238 --> 00:11:14,373
اگه من و "مارتي" دستگير بشيم يا بميريم

129
00:11:14,407 --> 00:11:16,374
اون‌وقت آخر و عاقبتت
يه جسد توي لجنه

130
00:11:16,409 --> 00:11:18,410
بعدش شهرتت رو لکه‏دار مي‌کنيم

131
00:11:18,444 --> 00:11:21,413
يه بلايي سرت ميارم اونورش ناپيدا عزيزم

132
00:11:21,447 --> 00:11:24,949
اين مسخره‏بازي‌هات منو نمي‌ترسونه پسر

133
00:11:24,984 --> 00:11:27,085
فهميدين؟

134
00:11:33,626 --> 00:11:35,727
اين چه کاريه؟ هي

135
00:11:45,138 --> 00:11:48,106
نميدونم بايد به عنوان يه آدمي که فقط حرف ميزنه
بشناسمت يا کسي که عمل مي‌کنه "استيو" ؟

136
00:11:48,141 --> 00:11:50,475
اين ماشين کوفتي منه

137
00:11:50,509 --> 00:11:51,943
خدا لعنتت کنه

138
00:11:51,977 --> 00:11:53,845
به سلامت تپلي

139
00:11:55,080 --> 00:11:56,781
اي مادر به خطاها

140
00:11:56,816 --> 00:11:59,384
کون لقتون

141
00:12:06,759 --> 00:12:09,227
"اين کلانتر قديميه "چيلدرس

142
00:12:09,262 --> 00:12:12,397
نه بچه‏اي داره و نه آدرسي
از بستگانش موجود هست

143
00:12:13,766 --> 00:12:16,234
فکر مي‌کني مي‌تونستن
سوابق تولد رو هم دستکاري کنن؟

144
00:12:16,269 --> 00:12:17,836
هر کاري ازشون برمياد

145
00:12:17,870 --> 00:12:21,073
نيمي از بيمارستان‌هاي نزديک ساحل
الان ديگه به‌خاطر طوفان از بين رفتن

146
00:12:22,475 --> 00:12:24,942
در اقوامش به

147
00:12:24,977 --> 00:12:27,479
...بُن‌بست خورديم و

148
00:12:27,513 --> 00:12:29,481
ديگه چي داريم؟

149
00:12:29,515 --> 00:12:31,583
مدارک پرونده‏ها

150
00:12:31,617 --> 00:12:33,785
قبل از سال 98 رو مي‌خواي يا بعدش؟

151
00:12:33,819 --> 00:12:35,920
بعدش

152
00:12:37,590 --> 00:12:40,825
بايد از يه منظر جديد به پرونده‏ها
"و سوابق نگاه کنيم "مارتي

153
00:12:40,860 --> 00:12:43,996
خيلي‏خب؟ جوري که انگار واسه دفعه اوله
داريم اين‌کار رو مي‌کنيم

154
00:13:01,847 --> 00:13:04,449
چرا گوش‌هاي سبز؟

155
00:13:05,818 --> 00:13:08,153
منظورم اينه اگه فرضاً اين قاتلمون باشه

156
00:13:08,187 --> 00:13:11,156
دقيقاً نميدونم

157
00:13:11,190 --> 00:13:13,491
نظر من اينه که احتمالاً

158
00:13:13,526 --> 00:13:15,627
يه‌جور برگ بوده که روي گوش‌هاش ريخته بوده

159
00:13:15,661 --> 00:13:18,497
چون که ميدونيم که از جنگل در اومده بوده

160
00:13:26,339 --> 00:13:28,773
چطور؟ به چي داري فکر مي‌کني؟

161
00:13:28,808 --> 00:13:33,345
دنبال عکس‏هاي خونه "دورا لنگ" در سال 95

162
00:13:33,379 --> 00:13:35,380
در "ايرِت" هستم

163
00:13:35,415 --> 00:13:37,382
چرا؟

164
00:13:37,416 --> 00:13:40,017
...خب

165
00:13:58,437 --> 00:14:00,405
"راست"

166
00:14:00,439 --> 00:14:03,041
بيا اينجا

167
00:14:04,543 --> 00:14:08,046
فکر مي‌کني

168
00:14:08,081 --> 00:14:11,083
اين به نظرت تازه

169
00:14:11,117 --> 00:14:13,718
رنگ خورده؟

170
00:14:18,791 --> 00:14:21,193
گوش‌هاي سبز -
آره -

171
00:14:21,227 --> 00:14:24,229
شايد کلاهش رنگي شده بوده

172
00:14:24,263 --> 00:14:27,399
شايد اين خونه رو رنگ زده

173
00:14:32,005 --> 00:14:35,340
ميرم آدرس‌هاي قديمي رو بگردم

174
00:14:42,281 --> 00:14:44,882
دهنت سرويس مَرد

175
00:14:57,363 --> 00:15:00,865
اين 10 سال اخير يه مسئله‏اي منو اذيت مي‌کنه

176
00:15:00,899 --> 00:15:03,901
البته هر روز نه ، بلکه بعضی وقت‌ها

177
00:15:03,936 --> 00:15:05,903
روزي که استعفاء دادي

178
00:15:05,938 --> 00:15:08,206
باهم دعوامون شد

179
00:15:08,241 --> 00:15:10,442
جلوي خودت رو توي دعوا گرفته بودي؟

180
00:15:10,476 --> 00:15:13,478
نه . نمي‌فهمم چطوري مي‌تونستم اين‌کار رو بکنم

181
00:15:13,512 --> 00:15:15,947
چرا ، اين‌کار رو کردي

182
00:15:15,981 --> 00:15:20,985
هميشه به خودت مغرور و متکبر بودي

183
00:15:21,020 --> 00:15:22,654
يعني چي؟

184
00:15:22,688 --> 00:15:25,490
يعني به نظر من که از روي غرور

185
00:15:25,524 --> 00:15:29,161
باهام دعوا نکردي

186
00:15:31,029 --> 00:15:34,031
فکر مي‌کني مي‌تونستي منو کتک بزني؟

187
00:15:34,066 --> 00:15:36,000
نميدونم

188
00:15:36,035 --> 00:15:38,002
شايد مجبور مي‌شدم بکُشمت

189
00:15:38,037 --> 00:15:40,672
آخه بدجوري عصباني بودي

190
00:15:43,075 --> 00:15:46,444
آره

191
00:15:46,479 --> 00:15:48,980
ميدوني که وقتي بهم گفت

192
00:15:49,014 --> 00:15:52,517
گفت که نبايد تو رو سرزنش کنم
و تصميمش با تو نبوده

193
00:15:52,551 --> 00:15:55,052
مَست بودي

194
00:15:55,087 --> 00:15:57,522
و زنم باعث اين‌کار شده

195
00:15:57,556 --> 00:16:00,458
"همه حق انتخاب و تصميم‌گيري دارن "مارتي

196
00:16:00,493 --> 00:16:02,494
البته من تو رو سرزنش مي‌کردم

197
00:16:02,528 --> 00:16:04,496
منو؟ چرا اون‌وقت؟

198
00:16:04,530 --> 00:16:06,831
براي اينکه زن خوبي رو مجبور کردي

199
00:16:06,866 --> 00:16:09,834
که به جايي برسه که
از من سوءاستفاده کنه

200
00:16:09,869 --> 00:16:12,837
تا از رابطه همکاريمون استفاده کنه
تا از شرت خلاص بشه

201
00:16:12,872 --> 00:16:16,107
براي اينکه يه کثافت دروغگو هستي

202
00:16:17,577 --> 00:16:20,912
ميدوني ، اگه تو دلت نمي‌خواست
اون نمي‌تونست ازت سوءاستفاده بکنه

203
00:16:20,946 --> 00:16:22,881
ديدي گفتم

204
00:16:22,915 --> 00:16:26,050
همه حق انتخاب دارن

205
00:16:27,920 --> 00:16:31,890
و با اينحال هنوز برات اهميت قائله

206
00:16:31,924 --> 00:16:34,893
گمونم به ملاقاتش رفتي

207
00:16:34,927 --> 00:16:36,961
اون اومده بود ميخانه -
چي؟ -

208
00:16:36,995 --> 00:16:39,964
کِي؟ -
آره . اومده بود احوالت رو بپرسه -

209
00:16:39,998 --> 00:16:42,834
و مطمئن بشه که من توي دردسر
و مشکلي نميندازمت

210
00:16:42,868 --> 00:16:45,370
بايد قبلاً بهم مي‌گفتي

211
00:16:45,404 --> 00:16:48,340
آره گمونم . شايد

212
00:16:48,374 --> 00:16:51,843
فکر کردم بهتره اسمش رو جلوت به زبون نيارم

213
00:16:51,877 --> 00:16:55,346
دوست نداشتم در موردت قضاوت کنم
چون از اين مسئله هيچ‌وقت خوشت نميومد

214
00:16:55,380 --> 00:16:57,682
نه . حق با توئه
دوست نداشتم توسط آدمي مثله تو قضاوت بشم

215
00:16:57,717 --> 00:16:59,684
خب ، منم چيزي نگفتم

216
00:16:59,719 --> 00:17:02,187
چهره‏ات داره داد ميزنه

217
00:17:02,221 --> 00:17:04,722
پس مشکل چهره توئه

218
00:17:04,757 --> 00:17:06,224
نه من

219
00:17:09,362 --> 00:17:12,296
فهميدن قضيه‏اي در وجود مَردي

220
00:17:12,331 --> 00:17:15,500
که به اندازه تو آدم‌هاي اطرافش رو
پَس ميزنه واقعاً سخته . ميدوني؟

221
00:17:15,534 --> 00:17:18,169
من تا حالا واست تعيين تکليف نکردم
"که چطوري زندگي بکني "مارتي

222
00:17:18,203 --> 00:17:20,372
نه ، نه ، نه . تو فقط فتوا ميدي

223
00:17:20,406 --> 00:17:22,340
به عنوان يه جسم داراي درک و احساس

224
00:17:22,374 --> 00:17:25,843
هر چند شخصيت‌هاي ما گمراه کننده
و فريبنده هم باشه

225
00:17:25,878 --> 00:17:29,347
با اينحال شخصيت خودمون رو با ارزيابي
و قضاوت خوب و غلط ديگران شکل ميديم

226
00:17:29,382 --> 00:17:32,317
تمام مدت همه در حال
قضاوت کردن همديگه هستن

227
00:17:32,351 --> 00:17:36,721
حالا اگه با اين مسئله مشکل داري
يعني داري اشتباه زندگي مي‌کني

228
00:17:41,093 --> 00:17:43,227
"اين "جسم داراي درک و احساس
که گفتي يعني چي؟

229
00:18:04,216 --> 00:18:06,651
مي‌تونم کمکتون کنم؟

230
00:18:06,685 --> 00:18:09,821
اتفاقي در سال 95 اينجا نمي‌کرديد؟

231
00:18:09,855 --> 00:18:11,690
نه . اون‌موقع اينجا زندگي نمي‌کرديم

232
00:18:11,724 --> 00:18:13,591
اينجا خونه مامان بزرگمه

233
00:18:13,626 --> 00:18:15,693
مامان بزرگت هنوز در قيد حياته؟

234
00:18:15,728 --> 00:18:17,262
منظورت زنده‏ست؟ -
اره -

235
00:18:17,296 --> 00:18:19,196
بله . توي خانه سالمندانه

236
00:18:19,231 --> 00:18:21,165
"ابِ‌ويل"
<font color="#ff8000">("شهري در جنوب "لوئيزيانا)</font>

237
00:18:23,703 --> 00:18:25,637
<i>"خانم "هيل</i>

238
00:18:25,671 --> 00:18:27,806
<i>ميدونم سوال عجيبيه</i>

239
00:18:27,840 --> 00:18:30,308
اما يادتون نمياد

240
00:18:30,342 --> 00:18:33,745
در زمستان سال 94 ، 95

241
00:18:33,779 --> 00:18:36,915
خونه‏تون رو نقاشي کرده باشيد؟

242
00:18:38,317 --> 00:18:40,785
چرا ، رنگ زديم

243
00:18:40,819 --> 00:18:42,754
يه رنگ سبز خوشکل

244
00:18:42,788 --> 00:18:45,089
نميدونم اسمش رو اين روزا چي ميگن

245
00:18:45,123 --> 00:18:47,091
احياناً يادتون نمياد

246
00:18:47,126 --> 00:18:49,460
که نقاش خونه‏تون کي بود؟

247
00:18:49,494 --> 00:18:51,195
خُب ، چرا

248
00:18:51,230 --> 00:18:54,365
اسمش رو يادم نمياد
اما مَردهاي شريفي بودن

249
00:18:54,399 --> 00:18:56,368
براي شهرداري کار مي‌کردن

250
00:18:56,402 --> 00:18:58,369
هرس درختان ، رنگ زدن خونه‏ها

251
00:18:58,403 --> 00:19:00,505
کليساي من يه تخفيف ويژه هم داشتن

252
00:19:00,539 --> 00:19:03,875
اون زمان‌ها با يه دستمزد مقطوع
خوب کار مي‌کردن

253
00:19:03,909 --> 00:19:10,081
تصادفاً اسم يا جزييات ديگه‏اي بخاطر نميارين؟

254
00:19:12,585 --> 00:19:16,554
يادم مياد 250 دلار براي کل ظاهر خونه

255
00:19:16,588 --> 00:19:19,290
هزينه‏شون شد

256
00:19:19,324 --> 00:19:21,325
و يکي از اون مَردها

257
00:19:21,360 --> 00:19:23,461
کسي که جوون‌تر بود

258
00:19:23,496 --> 00:19:27,198
پايين صورتش کاملاً جاي زخم داشت

259
00:19:29,168 --> 00:19:32,837
خانم "ليلي" ، اون زمان
شما يا شوهرتون شاغل بوديد؟

260
00:19:32,872 --> 00:19:36,140
شوهرم "بوچ" هميشه
سرش به يه کاري گرم بود

261
00:19:36,174 --> 00:19:39,010
براي ميادين نفتي دريايي
شهرداري کار مي‌کرد

262
00:19:39,044 --> 00:19:40,978
هميشه شوهرتون مالياتش رو پرداخت مي‌کرد؟

263
00:19:41,013 --> 00:19:43,681
هميشه . ماليات مايه بدبختيش بود

264
00:19:43,716 --> 00:19:45,316
واقعاً ممنونم

265
00:19:45,350 --> 00:19:47,886
واقعاً کمک‌حال بودين -
ممنون -

266
00:19:49,287 --> 00:19:51,355
<i>بفرما</i>

267
00:19:51,390 --> 00:19:54,392
در دسامبر 94 پولي رو پرداخت کرده

268
00:19:54,426 --> 00:19:57,328
"پرداخت 265 دلار توسط "بوچ هيل

269
00:19:57,362 --> 00:20:00,331
"به "تاسيسات چيلدرس و پسران

270
00:20:00,365 --> 00:20:02,667
آره ، آره . بفرما

271
00:20:02,702 --> 00:20:04,936
پروانه کسب و کار اولين‌بار

272
00:20:04,970 --> 00:20:07,471
در سال 1978 به اسم "بيلي چيلدرس" صادر شده

273
00:20:07,506 --> 00:20:09,106
...درست همون اسم

274
00:20:09,141 --> 00:20:10,641
کلانتره -
آره -

275
00:20:10,675 --> 00:20:12,610
خيلي‏خب

276
00:20:12,645 --> 00:20:15,112
پروانه کسب از سال 2004

277
00:20:15,147 --> 00:20:17,549
به بعد تمديد نشده

278
00:20:19,184 --> 00:20:20,785
خيلي‏خب

279
00:20:20,820 --> 00:20:24,288
اسمي که خيلي در
اسناد عمومي تکرار شده

280
00:20:24,323 --> 00:20:27,792
به نظر مياد با شهرداري قراردادهاي زيادي داشتن

281
00:20:27,826 --> 00:20:30,528
املاک عمومي ، املاک ايالتي ، باغداري . آره

282
00:20:30,563 --> 00:20:32,964
دقيقاً همينو مي‌خوام
مي‌خوام بدونم کجا بوده

283
00:20:32,998 --> 00:20:35,467
خيلي‏خب

284
00:20:36,835 --> 00:20:40,571
در سرتاسر کرانه‌ي رودخونه

285
00:20:40,605 --> 00:20:42,607
به نظر مياد که به خيلي از مدرسه‌ها

286
00:20:42,641 --> 00:20:45,309
زمين‌هاي بازي

287
00:20:45,344 --> 00:20:47,746
و قبرستون‌ها خدمات ارائه ميدادن

288
00:20:47,780 --> 00:20:50,782
پرونده "بيلي چيلدرس" رو يه بررسي بکن
پسرش رو پيدا کن

289
00:20:50,816 --> 00:20:52,650
باشه

290
00:20:52,684 --> 00:20:54,452
ايناهاش

291
00:20:54,486 --> 00:20:58,156
"ويليام لي چيلدرس" ، مادر "اليزابت چيلدرس"

292
00:20:58,190 --> 00:21:01,025
"متولد سال 1944 در "ايرِت

293
00:21:01,060 --> 00:21:02,994
<i>پسري نشون نميده</i>

294
00:21:03,028 --> 00:21:05,530
نه آدرسي ، نه سند ماشيني ، نه گواهينامه‌اي

295
00:21:05,564 --> 00:21:08,600
محل سکونت بزرگاه 27 جنوبي

296
00:21:24,116 --> 00:21:26,618
برو گم شو . بزن به چاک

297
00:21:29,121 --> 00:21:32,256
بوي گل‌ها رو حس مي‌کني خانم "بيلي"؟

298
00:21:32,291 --> 00:21:34,926
يکي براي پليس
يکي براي سازمان جنايي

299
00:21:34,960 --> 00:21:38,029
يکي براي وکيل ايالتي
يکي براي وکيل دولتي

300
00:21:38,063 --> 00:21:39,931
2تا براي روزنامه

301
00:21:39,965 --> 00:21:42,834
2تا براي روزنامه‌هاي محلي
2تا هم براي تلوزيون ملي

302
00:21:42,868 --> 00:21:45,336
تمام داستان توشونه

303
00:21:45,370 --> 00:21:47,305
تا جايي که تونستيم گير بياريم

304
00:21:47,339 --> 00:21:49,773
يه کپي از ويديو توي
هر کدوم از بسته‌ها هست

305
00:21:49,808 --> 00:21:52,810
پرونده‌ها ، گزارش‌هامون

306
00:21:52,845 --> 00:21:55,279
هر چي که گير آورديم

307
00:21:55,313 --> 00:21:59,684
حالا اگه من توي 24 ساعت آينده جلوت رو نگرفتم

308
00:21:59,718 --> 00:22:02,320
همه‌شون رو ارسال کن

309
00:22:03,822 --> 00:22:06,924
بعدش يه مدت آفتابي نشو

310
00:22:13,932 --> 00:22:17,902
خب ، اوضاع اون پرونده‌ي
درياچه "چارلز" چطور پيش ميره؟

311
00:22:17,937 --> 00:22:19,904
به تو ربطي نداره

312
00:22:19,938 --> 00:22:22,406
همکار قديميت چيزي تا حالا بهت نگفته؟

313
00:22:22,440 --> 00:22:24,909
اينم به تو ربطي نداره

314
00:22:24,943 --> 00:22:28,545
چرا باهام تماس گرفتي؟
چرا به همکارم چيزي نگفتي؟

315
00:22:29,915 --> 00:22:32,216
به تو مي‌تونم اعتماد کنم
به اون نمي‌تونم

316
00:22:32,251 --> 00:22:34,252
و چرا بايد همچين کاري بکني؟

317
00:22:34,286 --> 00:22:36,420
شما 2تا داشتين چکار مي‌کردين؟

318
00:22:36,455 --> 00:22:40,357
اين 1 ماه تمام هر شب تا دير وقت
کار کردن توي دفترت

319
00:22:40,392 --> 00:22:44,061
خدايا ، فقط همين؟
همش همينقدر گير آوردي؟

320
00:22:44,096 --> 00:22:46,363
لازم نيست بهت بگم

321
00:22:46,398 --> 00:22:49,566
"ولي ميدونم که داشتي توي کل "لوئيزيانا
به پرونده‌هاي قديمي سر ميزدي

322
00:22:49,601 --> 00:22:52,603
مربوط ميشه به تئوريِ "کوهل"؟

323
00:22:52,637 --> 00:22:55,073
داره سرت رو شيره مي‌ماله

324
00:22:55,107 --> 00:22:57,608
اون يه متقلب و روانيه

325
00:22:57,642 --> 00:22:59,777
خودتم ميدوني

326
00:23:01,780 --> 00:23:04,748
"راجع به "سم تاتل

327
00:23:04,783 --> 00:23:07,285
و شاخه‌هاي خانوادش اطلاع داري؟

328
00:23:07,319 --> 00:23:09,754
فرقه‌ي اهريمني

329
00:23:09,788 --> 00:23:13,291
پرستش شيطان ، قرباني کردن بچه‌ها؟

330
00:23:13,325 --> 00:23:15,760
مثل "کوهل" حرف ميزني

331
00:23:15,794 --> 00:23:18,229
پس همه‌ي عالم مقصرن جز خودش

332
00:23:18,263 --> 00:23:20,765
پسر ، ميدونستم همچين حرفي ميزني -
تو يه چيزي ميدوني -

333
00:23:20,799 --> 00:23:23,234
ولي بهمون نميگي -
ما مطمئن نيستيم -

334
00:23:23,268 --> 00:23:25,436
ولي داريم يه سرنخ رو دنبال مي‌کنيم

335
00:23:25,470 --> 00:23:27,304
شايد هيچي نباشه

336
00:23:27,339 --> 00:23:29,774
ولي اگه زمانش برسه

337
00:23:29,808 --> 00:23:32,243
و ما هم مطمئن بشيم از سرنخمون

338
00:23:32,277 --> 00:23:35,112
و اگه باهات تماس بگيريم
بعدش تو کار درست رو انجام ميدي؟

339
00:23:35,147 --> 00:23:38,115
برام چيستان درمياري سفيدپوست

340
00:23:38,150 --> 00:23:40,617
دوباره مثل "کوهل" حرف ميزني

341
00:23:40,652 --> 00:23:42,620
اگه ما يه چيزي پيدا کرديم
مي‌خواي با خودت تماس بگيريم

342
00:23:42,654 --> 00:23:45,389
يا مي‌خواي اين فرصت رو بدي به يکي ديگه؟

343
00:23:46,791 --> 00:23:48,893
با خودم تماس بگيرين

344
00:23:54,033 --> 00:23:57,001
فقط حواست باشه که سريع بياي

345
00:24:36,374 --> 00:24:38,977
...اين مزه

346
00:24:42,881 --> 00:24:44,849
چي؟

347
00:24:44,883 --> 00:24:46,850
آلومينيوم

348
00:24:46,885 --> 00:24:48,853
خاکستر

349
00:24:48,887 --> 00:24:51,789
قبلا هم مزه کردمش

350
00:24:55,660 --> 00:24:58,629
هنوزم هرازگاهي يه چيزايي مي‌بيني؟

351
00:24:58,663 --> 00:25:01,098
حقيقتش هيچ‌وقت از بين نميرن

352
00:25:01,133 --> 00:25:05,803
بلايي که سر مغزم اومد
چيزي نيست که بهبود پيدا کنه

353
00:25:10,209 --> 00:25:13,144
همينجاست

354
00:25:55,454 --> 00:25:57,354
با "پاپانيا" تماس بگير

355
00:25:57,389 --> 00:26:00,357
لعنتي ، آنتن ندارم

356
00:26:00,392 --> 00:26:03,460
ميرم از تلفن داخل خونه استفاده کنم

357
00:26:05,831 --> 00:26:07,965
ميدوني چيه؟ خودم مي‌پرسم

358
00:26:10,369 --> 00:26:11,969
"مارتي"

359
00:26:13,872 --> 00:26:16,474
اينجا همونجاست

360
00:26:44,737 --> 00:26:46,337
سلام

361
00:26:47,740 --> 00:26:50,307
لعنتي

362
00:26:50,342 --> 00:26:52,276
ببخشيد خانم

363
00:26:52,311 --> 00:26:54,745
ما نقشه‌کش‌هاي حرفه‌اي هستيم

364
00:26:54,779 --> 00:26:57,982
و توي اين جاده‌هاي فرعي مثل
2تا تازه‌کار گم شديم

365
00:26:58,016 --> 00:27:01,118
اينجا هم آنتن نداره

366
00:27:01,153 --> 00:27:03,654
امکانش هست که من بتونم

367
00:27:03,688 --> 00:27:05,823
از تلفنتون استفاده کنم؟

368
00:27:05,858 --> 00:27:08,359
ما تلفني نداريم آقا

369
00:27:08,426 --> 00:27:09,727
خيلي حيف شد -
آره -

370
00:27:09,761 --> 00:27:11,796
گفتم نه

371
00:27:11,830 --> 00:27:14,198
تمومش کن وگرنه لگدت ميزنم

372
00:27:14,232 --> 00:27:16,667
ميشه يه ليوان آب بهم بدين؟

373
00:27:20,138 --> 00:27:22,639
آب اين دور و بر کيفيت خوبي نداره

374
00:27:22,674 --> 00:27:26,009
گفتم تمومش کن ديگه
مي‌گيرم ميزنمت

375
00:27:26,044 --> 00:27:28,679
بيلي چيلدرس" کجاست؟"

376
00:27:28,713 --> 00:27:30,848
بيلِی" پير؟" -
آره -

377
00:27:30,882 --> 00:27:32,984
داخل خونه‌ست آقا

378
00:27:33,018 --> 00:27:37,154
اين خونه‌ي اون نيست؟

379
00:27:37,189 --> 00:27:42,226
خب پس الان با کي زندگي مي‌کنين؟

380
00:27:42,261 --> 00:27:44,695
فکر مي‌کنم ديگه بهتره برين

381
00:27:44,729 --> 00:27:48,366
هي ، کجاست؟

382
00:27:48,400 --> 00:27:51,202
در اطرافمون

383
00:27:51,236 --> 00:27:54,038
قبل از اينکه به دنيا بياي

384
00:27:54,072 --> 00:27:57,608
و بعد از اينکه بميري

385
00:27:57,642 --> 00:28:00,044
نه ، نه

386
00:28:00,078 --> 00:28:02,513
از خونه‌ي من برو بيرون آقا

387
00:28:12,057 --> 00:28:14,157
مارتي" ، خونه رو خالي کن"

388
00:28:47,359 --> 00:28:48,826
تکون نخور

389
00:28:48,860 --> 00:28:50,828
زانو بزن . همين الان

390
00:28:50,863 --> 00:28:53,464
زانو بزن

391
00:28:53,498 --> 00:28:56,033
نه

392
00:28:56,067 --> 00:28:58,035
لعنتي

393
00:30:28,826 --> 00:30:30,827
همه تلفن دارن

394
00:30:30,862 --> 00:30:32,997
تلفن تو کجاست؟

395
00:30:34,399 --> 00:30:37,201
اون مياد سراغت

396
00:30:37,235 --> 00:30:40,037
بدتر از هر کس ديگه‌ايه

397
00:30:40,071 --> 00:30:42,340
...نه . تو

398
00:30:42,374 --> 00:30:45,242
تلفن کوفتيت کجاست؟ -
نه -

399
00:30:53,418 --> 00:30:55,919
دنبالم بيا مرد کوچولو

400
00:30:55,953 --> 00:30:59,055
بيا اينجا پيش من

401
00:31:44,436 --> 00:31:46,403
راست"؟"

402
00:31:46,438 --> 00:31:48,372
آره

403
00:31:48,407 --> 00:31:51,042
"راست" -
اينجا -

404
00:32:18,336 --> 00:32:22,506
<i>بيا داخل کشيش کوچيک</i>

405
00:33:33,878 --> 00:33:36,514
<i>به سمت راست کشيش کوچيک</i>

406
00:33:39,050 --> 00:33:41,652
<i>اونجا رو دور بزن</i>

407
00:33:46,591 --> 00:33:49,192
<i>اينجا "کارکوسا"ست</i>

408
00:33:52,964 --> 00:33:56,533
<i>ميدوني اونا با من چکار کردن؟</i>

409
00:33:58,570 --> 00:34:00,871
<i>و اينکه من چه کارهايي</i>

410
00:34:00,905 --> 00:34:04,475
<i>با پسران و دختران انسان مي‌کنم</i>

411
00:34:04,509 --> 00:34:07,478
<i>"رجي"</i>

412
00:34:07,512 --> 00:34:09,613
<i>دوال" و محراب‌دار را"</i>

413
00:34:11,015 --> 00:34:12,949
<i>تقديس کردي</i>

414
00:34:14,318 --> 00:34:17,387
<i>شاهدين سفر من</i>

415
00:34:22,794 --> 00:34:25,262
<i>عاشقان</i>

416
00:34:25,296 --> 00:34:27,864
<i>من شرمنده نيستم</i>

417
00:34:31,269 --> 00:34:35,405
<i>بيا و با من بمير کشيش کوچولو</i>

418
00:35:12,244 --> 00:35:14,344
راست"؟"

419
00:35:23,855 --> 00:35:25,956
"راست"

420
00:37:04,656 --> 00:37:08,324
حالا ماسکت رو بردار

421
00:38:39,016 --> 00:38:40,617
"راست"

422
00:39:03,975 --> 00:39:06,409
لعنتي

423
00:39:06,444 --> 00:39:09,446
"بدجوري من رو زخمي‌کرد "مارتي

424
00:39:09,481 --> 00:39:11,948
"نه "راست

425
00:39:11,983 --> 00:39:14,584
ناجور نيست

426
00:39:15,987 --> 00:39:18,188
وضعش بد نيستش

427
00:39:38,776 --> 00:39:41,278
يه تيم رو بفرست داخل خونه -
چشم قربان -

428
00:39:41,312 --> 00:39:43,279
يه تيم ديگه رو به خونه‌ي عقبي بفرست

429
00:39:43,314 --> 00:39:45,949
کلانتر ، جنگل رو روشن کن

430
00:40:01,365 --> 00:40:02,832
اينجا

431
00:40:04,869 --> 00:40:07,971
اينجا . ما اينجاييم

432
00:40:09,373 --> 00:40:11,141
هي

433
00:40:18,983 --> 00:40:21,985
<i>اين آخرين چيزيه که من يادم مياد</i>

434
00:40:22,020 --> 00:40:24,521
<i>من روي زمين بودم</i>

435
00:40:24,556 --> 00:40:26,990
<i>صداي آژير</i>

436
00:40:27,024 --> 00:40:30,026
اسم دوستم رو مي‌گفتم

437
00:40:33,130 --> 00:40:35,598
دختره خل و چله

438
00:40:35,632 --> 00:40:37,600
...يه چيزايي گفتش ولي

439
00:40:37,635 --> 00:40:40,771
اينا يه گروه بودن
"بچه‌بازهايي تو شهر "سولفور

440
00:40:40,805 --> 00:40:42,739
شيطان رو پرستش مي‌کردن

441
00:40:42,774 --> 00:40:45,275
اوني که "کوهل" زد کُشتش
پسر "بيلي چيلدرس" بود

442
00:40:45,309 --> 00:40:46,743
سابقه‌اي نداره

443
00:40:46,778 --> 00:40:48,745
دختره هم حداقل "نيمه خواهر" بوده

444
00:40:48,780 --> 00:40:50,813
...مقايسه‌ي دي‌ان‌اِي ميگه -
بسه -

445
00:40:50,848 --> 00:40:54,785
جدي ميگم . تمومش کن
نمي‌خوام بشنومش

446
00:40:54,819 --> 00:40:58,321
خب ، ما هنوز داريم همه چيز رو دسته‌بندي مي‌کنيم

447
00:40:58,355 --> 00:41:01,257
ولي جواب آزمايش چاقوها اومده

448
00:41:01,292 --> 00:41:03,794
يکي از چاقوها آلت قتاله
توي پرونده درياچه "چارلز" بود

449
00:41:03,828 --> 00:41:06,329
"و يکي ديگه هم مال زخم‌هاي "دورا لانگ

450
00:41:06,364 --> 00:41:08,331
اثر انگشتش روشون بود

451
00:41:09,834 --> 00:41:12,703
ببين پسر ، ما همه چيز اين رو به شما مديونيم

452
00:41:12,737 --> 00:41:15,372
راست" چطوره؟"

453
00:41:19,510 --> 00:41:21,444
به‌هوش نيومده

454
00:41:21,479 --> 00:41:23,980
از زمان جراحي توي کُما بوده

455
00:41:26,184 --> 00:41:29,152
به محض اينکه منتقل شدي بيمارستان
اونا هم خودشون رو رسوندن

456
00:41:34,291 --> 00:41:35,758
خانم

457
00:41:35,793 --> 00:41:37,393
سلام

458
00:41:41,598 --> 00:41:44,600
خوشحالم مي‌بينمتون

459
00:41:44,635 --> 00:41:47,470
من انتظار شما رو نداشتم

460
00:41:56,380 --> 00:41:58,715
حالت چطوره؟

461
00:42:00,618 --> 00:42:03,586
خوبم

462
00:42:04,989 --> 00:42:06,690
خيلي هم خوبم

463
00:42:10,594 --> 00:42:13,563
آره . حالم خوب ميشه

464
00:42:13,597 --> 00:42:18,068
...منظورم اينه که من

465
00:42:18,102 --> 00:42:20,203
خوبم

466
00:42:36,087 --> 00:42:38,554
<i>و هم‌اکنون جديدترين جزئيات</i>

467
00:42:38,589 --> 00:42:41,057
<i>"مربوط به پرونده‌ي قاتل سريالي "لوئيزيانا</i>

468
00:42:41,092 --> 00:42:43,060
<i>"ارول ويليام چيلدرس"</i>

469
00:42:43,094 --> 00:42:45,562
<i>اين خبريست که 2 هفته پيش منتشر شد</i>

470
00:42:45,596 --> 00:42:47,563
<i>زماني که 2 افسر پليس سابق</i>

471
00:42:47,598 --> 00:42:49,732
<i>که هم‌اکنون کاراگاهان خصوصي هستن
اطلاعاتي را</i>

472
00:42:49,767 --> 00:42:52,735
<i>به چندين سازمان پليس
و آژانس‌هاي اطلاعاتي ارائه دادند</i>

473
00:42:52,770 --> 00:42:54,971
<i>آخرين جزئيات منتشر شده وجود مدارکي فيزيکي</i>

474
00:42:55,006 --> 00:42:57,407
<i>در خانه‌ي مضنون را که مربوط به چندين فرد</i>

475
00:42:57,441 --> 00:42:59,942
<i>گم شده بود را نشان ميدهد</i>

476
00:42:59,977 --> 00:43:02,945
<i>در اين بين دادستان کل کشور و اف‌بي‌آي</i>

477
00:43:02,980 --> 00:43:05,781
<i>شايعاتي که اين اتفاقات را به خانواده‌ي</i>

478
00:43:05,816 --> 00:43:09,820
<i>سناتور "لوئيزيانا" "ادوين تاتل" مرتبط ميداند
را بي‌اعتبار خوانده است</i>

479
00:44:00,872 --> 00:44:03,339
اينجا چکار مي‌کني؟

480
00:44:03,374 --> 00:44:06,843
هيچي . پرستار گفت مي‌تونم بيام داخل

481
00:44:06,878 --> 00:44:08,844
وقتي خوابم من رو نگاه کني؟

482
00:44:08,879 --> 00:44:10,646
ميدوني چيه؟ من تازه اومدم اينجا

483
00:44:10,681 --> 00:44:12,448
مي‌خواستم برم ولي تو بيدار شدي

484
00:44:12,483 --> 00:44:14,217
خداي من ، مشکلت چيه تو؟

485
00:44:14,251 --> 00:44:16,153
هيچي . مشکل خودت چيه؟

486
00:44:16,187 --> 00:44:19,156
من که هيچ مشکلي ندارم

487
00:44:20,691 --> 00:44:22,792
"من ديدمش "مارتي

488
00:44:24,161 --> 00:44:26,129
سال 1995 اون توي حياط مدرسه‌‌ي

489
00:44:26,163 --> 00:44:29,199
جزيره‌ي "پليکان" بود

490
00:44:30,568 --> 00:44:33,035
نمي‌تونستم بگم قدش چقدره

491
00:44:33,070 --> 00:44:36,539
چون نشسته بود و صورتش هم

492
00:44:36,574 --> 00:44:40,910
خاکي بود ولي من ديدمش

493
00:44:43,781 --> 00:44:46,749
همين ذهنت رو مشغول کرده؟

494
00:44:46,784 --> 00:44:49,919
تاتل"ها ، آدماي کثيف توي اون ويديو"

495
00:44:52,689 --> 00:44:55,158
همه‌شون رو نگرفتيم

496
00:44:55,193 --> 00:44:57,126
آره و نمي‌تونيم هم همه‌شون رو گير بندازيم

497
00:44:57,160 --> 00:44:59,929
دنيا اينطوري نيست
ولي ما هم دنياي خودمون رو داريم

498
00:45:02,899 --> 00:45:05,535
من نبايد اينجا باشم

499
00:45:06,904 --> 00:45:09,405
آره

500
00:45:09,440 --> 00:45:11,374
...خب

501
00:45:11,409 --> 00:45:13,910
فردا دوباره بهت سر ميزنم رفيق

502
00:45:13,944 --> 00:45:15,879
چرا؟

503
00:45:15,913 --> 00:45:18,381
اصلا خودت رو تغيير ندي يه وقت

504
00:46:48,238 --> 00:46:50,707
دکتر گفت که

505
00:46:50,741 --> 00:46:53,209
احتمالا تا چند روز ديگه مرخص ميشي

506
00:46:53,244 --> 00:46:56,713
مطمئن ميشم که يکي بياد دنبالت
و يه جايي براي موندن داشته باشي

507
00:46:56,747 --> 00:46:59,215
آره . يه کاريش مي‌کنم حالا

508
00:46:59,250 --> 00:47:01,751
خب ، از الان ترتيبش داده شده

509
00:47:03,754 --> 00:47:05,755
يه چيزي برات آوردم

510
00:47:09,760 --> 00:47:11,728
داريم نامزد مي‌کنيم؟

511
00:47:11,762 --> 00:47:15,398
اگه داشتيم نامزد مي‌کرديم
برات يه روبان بهتر مي‌گرفتم

512
00:47:20,771 --> 00:47:22,772
يادت مونده بود

513
00:47:22,806 --> 00:47:24,741
آره

514
00:47:24,775 --> 00:47:27,176
بيا از زير اين سقف بريم بيرون . باشه؟

515
00:47:27,210 --> 00:47:29,312
فکر خوبيه

516
00:47:30,647 --> 00:47:33,115
هي ، اين 2تا چرخ رو که
ديگه خودم مي‌تونم هل بدم

517
00:47:33,150 --> 00:47:37,320
آره . منم بايد بذارم همينکار رو بکني تا
بخيه‌هات باز بشن . تمومش کن

518
00:47:39,723 --> 00:47:42,859
<i>حالت بهتره؟ منظورم توي سرته</i>

519
00:47:45,729 --> 00:47:49,699
"من حتي نبايد اينجا باشم "مارتي

520
00:47:49,733 --> 00:47:52,802
معتقدم عبارت "نه بابا" به اين حرفت

521
00:47:52,836 --> 00:47:54,871
واکنش درستي باشه

522
00:47:54,905 --> 00:47:57,507
نه . منظورم اين نيست

523
00:47:57,541 --> 00:48:00,075
يه چيز ديگه‌ست

524
00:48:00,110 --> 00:48:04,280
"خب پس باهام دردل کن "راست

525
00:48:11,689 --> 00:48:14,123
يه لحظه‌اي بود

526
00:48:14,157 --> 00:48:16,659
وقتي که توي اون تاريکي بودم

527
00:48:16,693 --> 00:48:19,129
اون چيزي که

528
00:48:19,163 --> 00:48:21,297
به هر چيزي که بهش تبديل شده بودم

529
00:48:21,331 --> 00:48:23,366
ميدوني ، حتي هوشيار هم نبودم

530
00:48:23,400 --> 00:48:27,336
يه آگاهي مبهم توي تاريکي بود

531
00:48:27,370 --> 00:48:30,306
...و من مي‌تونستم

532
00:48:30,340 --> 00:48:33,843
مي‌تونستم حس کنم که تعاريفم

533
00:48:33,877 --> 00:48:35,345
دارن محو ميشن

534
00:48:35,379 --> 00:48:39,916
و در پشت اين
تاريکي يه شکل ديگه داشت

535
00:48:39,950 --> 00:48:42,885
عميق‌تر بود

536
00:48:42,920 --> 00:48:47,056
گرم بود . ميدوني؟ انگار جسم داشت

537
00:48:48,459 --> 00:48:51,393
مي‌تونستم حس‌ـش کنم

538
00:48:51,428 --> 00:48:55,432
و ميدونستم که دخترم

539
00:48:55,466 --> 00:48:57,834
اونجا منتظرمه

540
00:48:57,868 --> 00:48:59,836
خيلي واضح بود

541
00:48:59,870 --> 00:49:02,972
مي‌تونستم دخترم رو حس کنم

542
00:49:04,341 --> 00:49:06,809
...مي‌تونستم

543
00:49:06,844 --> 00:49:11,481
مي‌تونستم يه مقدار از
وجود بابام رو هم حس کنم

544
00:49:13,350 --> 00:49:15,818
انگار من جزوي از هر چيزي بودم

545
00:49:15,853 --> 00:49:19,822
...که تا به‌حال دوستشون داشتم و ما همه

546
00:49:19,856 --> 00:49:24,494
3تاييمون داشتيم محو مي‌شديم

547
00:49:27,364 --> 00:49:31,867
تمام کاري که بايد مي‌کردم
اين بود که رها کنم

548
00:49:31,902 --> 00:49:34,504
و همين کار رو هم کردم

549
00:49:35,873 --> 00:49:39,509
"گفتم "تاريکي ، بيا

550
00:49:40,877 --> 00:49:43,513
و محو شدم

551
00:49:44,882 --> 00:49:48,885
ولي مي‌تونستم...ولي هنوز مي‌تونستم که

552
00:49:48,919 --> 00:49:51,654
عشق دخترم رو اونجا حس کنم

553
00:49:51,688 --> 00:49:54,790
حتي بيشتر از قبل

554
00:49:56,560 --> 00:49:58,661
...هيچي

555
00:50:02,032 --> 00:50:05,034
هيچي جز اون عشق اونجا نبود

556
00:50:17,881 --> 00:50:20,483
بعدش به‌هوش اومدم

557
00:50:25,389 --> 00:50:27,990
هي

558
00:50:32,896 --> 00:50:35,331
...تو

559
00:50:35,366 --> 00:50:38,835
1بار سر شام بهم نگفته بودي

560
00:50:38,869 --> 00:50:42,805
که تو قبلا

561
00:50:42,839 --> 00:50:46,543
عادت داشتي راجع به
ستاره‌ها داستان بسازي؟

562
00:50:47,911 --> 00:50:50,413
...آره . اون

563
00:50:50,447 --> 00:50:52,915
...اون

564
00:50:52,949 --> 00:50:55,351
توي آلاسکا بود

565
00:50:55,386 --> 00:50:57,553
زير آسمون شب

566
00:50:57,588 --> 00:51:01,090
آره . دراز مي‌کشيدي
و به آسمون نگاه مي‌کردي

567
00:51:01,124 --> 00:51:03,726
آره؟ به ستاره‌ها

568
00:51:05,095 --> 00:51:07,063
آره و تو هم يادت مياد که من

569
00:51:07,097 --> 00:51:09,565
تا وقتي 17 ساله بودم تلوزيون نداشتيم

570
00:51:09,600 --> 00:51:12,067
براي همين کار زيادي براي انجام دادن نداشتم

571
00:51:12,102 --> 00:51:14,604
به جز قدم زدن و بررسي

572
00:51:14,638 --> 00:51:16,573
...و

573
00:51:16,607 --> 00:51:20,610
نگاه کردن به ستاره‌ها و داستان ساختن

574
00:51:20,644 --> 00:51:22,745
مثل چي؟

575
00:51:24,280 --> 00:51:28,284
"دارم بهت ميگم "مارتي
من توي اتاقم تو بيمارستان

576
00:51:28,319 --> 00:51:32,455
هر شب از پنجره به آسمون نگاه مي‌کنم
....و به اين فکر مي‌کنم

577
00:51:37,861 --> 00:51:40,463
اين فقط يه داستانه

578
00:51:41,865 --> 00:51:43,966
قديمي‌ترين داستان

579
00:51:46,370 --> 00:51:48,470
چه داستاني؟

580
00:51:50,373 --> 00:51:53,676
روشنايي در مقابل تاريکي

581
00:51:56,580 --> 00:51:58,514
...خب

582
00:51:58,549 --> 00:52:02,485
...ميدونم که ما توي آلاسکا نيستيم ولي

583
00:52:02,519 --> 00:52:07,257
به نظر من مياد که سياهي جاي خيلي
بيشتري از روشنايي داره

584
00:52:11,194 --> 00:52:13,095
آره

585
00:52:13,130 --> 00:52:16,332
اين رو درست ميگي

586
00:52:20,237 --> 00:52:22,705
هي ، گوش کن

587
00:52:22,740 --> 00:52:24,139
چيه؟

588
00:52:24,174 --> 00:52:27,142
ميشه بهم نشون بدي ماشين کجاست؟

589
00:52:27,177 --> 00:52:31,180
به اندازه کافي عمرم رو توي
بيمارستان‌ها تلف کردم

590
00:52:31,214 --> 00:52:34,717
خداي من ، ميدوني چيه؟

591
00:52:34,752 --> 00:52:36,686
مي‌خواستم اعتراض کنم

592
00:52:36,720 --> 00:52:40,189
ولي به نظر من تو
قابل مُردن نيستي

593
00:52:40,223 --> 00:52:42,658
مي‌خواي برگردي لباس‌هات رو برداري؟

594
00:52:42,693 --> 00:52:46,863
نه . هر چيزي که اونجا گذاشتم بمونه
ديگه بهشون نيازي ندارم

595
00:52:51,702 --> 00:52:56,739
ميدوني ، داري به آسمون اشتباه نگاه مي‌کني

596
00:52:56,773 --> 00:53:00,209
چطور؟

597
00:53:00,243 --> 00:53:03,813
خب ، يه زماني فقط تاريکي و سياهي بود

598
00:53:05,181 --> 00:53:09,218
اگه از من بپرسي
ميگم که روشنايي داره پيروز ميشه

599
00:53:37,000 --> 00:53:38,000
<font color="#ff0000">" پایان فصل 1 "</font>

600
00:53:39,000 --> 00:53:40,000
مترجمین : عليرضا و آرین
<font color=#FF8000>Arian Drama</font> - <font color=Maroon>Oceanic 6</font>

601
00:53:41,000 --> 00:53:42,000
: ارائه‌ای مشترک از تیم‌های ترجمه
TinyMoviez & TV-Show

