"داداش ولوم بده"
"آره. به همه قاتلا"
"اونا كه صد دلاري نقد مي كنن"
"برا سياه هاي واقعي"
"كه ديگه هيچ احساسي ندارن"
"همين الان گوش كنين"
"مي خوام از واقعيت بيرونت كنم"
" ... ماها پَستيم حتماً شنيدي"
"آدمكشاي رسمي كوينزبريج"
"دارودسته داره آماده ميشه برا جنگ"
"حواست به ما خانواده جنايتكار باشه"
"اونقدر مهمات داريم كه با هم قسمت كنيم"
"واسه همه اونا كه مي خوان نمايش بدن"
"بزنن تو صورتت و"
"مخت رو بيارن پايين"
"و تو هم اين وسط تنهايي ، پسرخاله"
"هركدوممون برا خودش"
"تو اين سرزمين داريم مي تازيم"
"و تنشونو مي لرزونيم"
"اونطور كه لايقشونه"
"اونا پيداشون ميشه"
"ولي هيچوقت نزديك نميشن"
"از چهره ات مي خونم ، ‌اشتباهي اومدي"
"ترسوهايي مثل تو آخركار"
"بدناشونو با گلوله بهم ميدوزن"
"يه تپق بزن"
"تا يه جا گيرت بيارن"
"نميتوني همه ارتشتو عليه تيم من راه بندازي"
"قول ميدم اين آخرين نفسات باشه"
"كلمات ساده تو تكونم نميده"
"تو كوچيكي و ما بزرگ"
"تو از بازي افتادي بيرون"
"و لياقت اسم بازيكنو نداري"
"مجبورم نكن صدا بزنم"
"آدماي تو هيچي نيستن"
"گولّه هام پرتت ميكنه هوا"
"من فقط نوزده سالمه"
"ولي عمر فكريم زياده"
"پاي واقعيت كه مياد وسط"
"قلب نرمم سخت ميشه"
"يه سياه ديگه مُرد"
"و يه قصه ديگه گفته شد"
"منم راستش هيچي نيستم"
"هيتو پسراونو روشنش كن"
"تا فكرمو آزاد كنم"
"از اين سياه هاي كثيف"
"واسه چي هنوز زنده ان"
"چه مي دونم برو روش فكر كن"
يه لحظه صبر كن -
"نميتونستم جاي بهتري انتخاب كنم"
"وقتي زالو ميره تو تنت"
"احساس سوزش مي كني"
"اوضاع كه سخت ميشه ياد خدا ميفتي"
"حالا برو خونه و "
"به اين حرفا خوب فكر كن"
"وگرنه شايد شعر بعديم رو"
"درباره تو بگم"
"اونا ميلرزن بچه"
"چون هيچي جز دزد سرگردنه نيستن"
!چه خبرته
!ميگم يه دقيقه واستا
"چون اونا هيچي نيستن"
"جز دزداي سرگردنه"
"تا حد مرگ ترسيده ان"
"حتي ميترسن نيگا كنن"
"به زندگي ميان الماس و گلوله"
"راهاي زيادي هست براي اينكه"
"پول دست و پا كني"
"يه چند تا تيريه چند سال زندون"
"آخرشم راهب ميشي"
"ولي آخرش ترسوهان كه بايد بلرزن"
"بلرزن"
آهاي! چته تو؟
!چي شده ها
!انقدر با خودت ور نرو
درو وا كن
چته عمو؟
تو ديگه كدوم خري هستي؟
كجا؟ سرتو انداختي پايين و داري ميري؟
ميرم پشت صحنه. منم مسابقه دارم -
نميتوني بري پشت صحنه -
بس كن رفيق. منم رو دستم مُهر دارم -
بايد بري از در جلو بياي -
تو كه همين الان منو ديدي رفيق -
من هيچي نديدم -
!همين الان منو ديدي مرد -
!الان رفتم دستشويي
چيه؟ چه خبره؟ -
اين بابا با من مشكل داره -
!خفه ديگه -
اين رفيق ما كارش درسته -
باور كن
اون با توئه؟ -
آره -
خب ديگه تمومش كن -
اين يارو مشكل رفتاري داره -
مگه ديوونه شدي -
واسه چي با اين گندهه درميفتي
مرتيكه تابلوه ازم بدش مياد -
رفتم دستشويي و برگشتم يارو طوري -
برخورد كرد انگار پاك منو نميشناسه
واستا ببينم -
رو خودت بالا آوردي؟
!صبر كن مرد
هي خرگوش
ميدونم آماده اي خرگوش
كجا ميري؟ -
لباسشو كثيف كرده -
واستا ببينم -
!دستتو بنداز چِدار
داري چيكار مي كني ، مرد؟
زود باش
!وقتشه خرگوش
امشب گروهمون مياد رو بورس
بشرطي كه بري كونشون بذاري
من و ژانين از هم جدا شديم
چي گفتي؟ -
و من ماشينو براي اون گذاشتم -
اوه ، ‌خرگوش ... نه
آره ، ‌و ميگه حامله اس
پس حتماً ‌ماشين لازمش ميشه
منم بايد يه جايي پيدا كنم توش بتمرگم
ميري خونه مامانت؟ -
چيه
ميشه من يه لحظه
اينجا تنها باشم؟
خب ديگه ، خنده بسه ... بريد ديگه
!چاكرم -
ببين اگه قراره اتفاقي برامون بيفته
بهتره همين حالا بيفته
آره رفيق ميفهمم
دقيقاً ميدونم چي ميگي
خب رفيق. بذار ببينم
رو به راهي؟
خوبم -
جداً خوبي؟ -
آره آماده ام -
مطمئني؟ -
خوبه پسر
!ميخوام پاره پاره شون كني
وقتشه به اين حرومزاده ها
!حالي كنيم دنيا دست كيه
اين تويي ، ‌عزيزم
سه و يك سوم
فقط تو
"اشعارت خيلي گهه "
"گه تر از چيزايي كه من مي رينم"
"كي بهت گفته مي توني"
"حريف پاپاداك قدرتمند بشي؟"
"واسه اينكه بياي رو اين صحنه"
"بايد خودم اول يه دست صافكاريت كنم"
"زياد نياي جلو وگرنه يه گولّه حرومت مي كنم"
"توكاكاسيا بگو مامانت بياد ببرتت"
"شايدم اون باباكوتوله ات رو هم بياره"
"يه سوراخ گنده وسط كله ات درميارم"
"اگه يه بار ديگه عين كريس كراس"
"بياي تو صحنه كون تاب بدي"
"من يه مرد گنده ام ، ‌بچه"
"سرت رو گوش تا گوش مي برم"
"كاري مي كنم مامانت از اينكه"
"تو رو پس انداخته پشيمون بشه"
اوه. آخر 45 ثانيه ات چقدر خشن شد
بذار ميكروفون رو ازت بگيرم
يه كم بخند. بذار آينده ات رو بگم
!مي فهمي كه
ببين چطوره يه ميكروفون كوچولو
درست اينجا برات بذارن
خوبه ولي يه كم معموليه
خب نظرتون در مورد پاپاداك چيه؟
خب رفيق
ميري مرحله بعد
... بسيارخب نفر بعد ... نفر بعد
دوست من باني خرگوشه اس
و تيك كوچيكه
زود باشين. بياين رو صحنه
تمام روز رو وقت نداريم
خب ... خب ... طرفداربازي بسه
بگو: شير يا خط؟ -
شير -
خط. انتخاب كن -
اول تو
برو ببينم چيكار مي كني
دي جي 45 ثانيه ... بزن بريم
"!ميخوام اين يارو رو بكشم"
"اون ميخواد جلوي سد وايسه"
"!خب شكست مي خوره"
"اونا نميخندن از اينكه تو يه آشغالي"
"مي خندن چون تو يه سفيدي"
"و ميكروفون دستته"
"تو مايه خنده اي. نميدونم"
"كي اين خنده متوقف ميشه"
"شايد وقتي كه تو و اون"
"كونده ديگه بتّركين"
"تو همون ناكسي هستي كه"
"مي خواي از شعرات پول دربياري"
"ببين چطور تيك كوچيكه دخلتو مياره"
"كله خرگوشو مي كّنه و "
"ميندازه تو سوراخ"
" من كه ادا در نميارم ، ‌بچه"
"خودت بفهم كي كارش بهتره"
"تيك كوچيكه ... درسته"
"فرياد جمعيت رو ببين ... برو بمير"
"من اين خرگوش و "
"اين فيوچر بيچاره رو ادب مي كنم"
"پنجه هام دوست دارن يه"
"ام.سي رو پاره كنن"
"چون اون از يه ديوونه"
"با هويّت قلابي هم قلابي تره"
"پس كس شعراتو واسه خودت نگه دار"
"چون اين هيپ هاپه"
"تو مال ما نيستيتو يه توريستي"
"پس چوب هاكي و"
"چوب بيسبال رو بذار كنار"
"چون اينجا ديترويته"
"جاده 16 مايلي از اونطرفه"
"اونطرف"
"اوه ... اوه" -
خب ... خب
چهل و پنج ثانيه خوبي بود
كارت خوب بود كير كوچيكه
!آخ ... منظورم تيك كوچيكه
نفر بعدي دوست من باني خرگوشه اس
هي كاكاسياه ها هر چي ميخواين بگين
ولي من خودم ضمانتش مي كنم
واقعاً نابغه اس
خب خرگوش ظرف 45 ثانيه حالشونو بگير
دي جي ... بزن
هي تو
زود باش ديگه -
اينو ديگه از كجا پيدا كردين؟ -
!آهاي خرگوشه -
!يالّا خرگوش
!خرگوش زود باش
!يالا ديگه
!هي ، ‌جيمي ... وايسا
رفيق اصلاً نگرانش نباش
قبول؟
فردا بهت زنگ ميزنم
بايد برگردم داخل باشه؟
باشه
داداش ... قوي باش
آره -
دفعه ديگه پاره شون ميكني -
آره دفعه ديگه -
!به خودت سخت نگير خرگوش
چيه؟ -
!اوه خداي من خرگوش -
خوبي عزيزم؟
آخه فكر نكردي
يه زنگي ... يه سرفه اي؟
تلفن قطعه
خودم ميدونم
... فردا ميرم مركز تلفن و
سرم شلوغ بود ميفهمي؟ -
ببينم تو اينجا چه غلطي مي كني؟ -
چطوره دفعه ديگه در بزني؟
من و ژانين از هم جدا شديم -
اوه متأسفم عزيزم -
فكر ميكردم رابطه تون با هم خوبه
حالا با يكي ديگه اس؟ -
نه -
خب من فردا صبح بايد
برم سر كار ... پس
تو و فيوچر هنوز تو اون كارگاه
كوچيك تو وارن هستين؟
نه ... حالا تو ديترويت تو
يه كارخونه قطعه سازي كار پيدا كردم
اوه ... خوبه ... مگه چيه؟
از پيتزا فروشي
هم اخراج شدي
خب. من حداقل يه شغلي دارم
خب بسه
فقط مخالفاي قديمي و خانمهاي
گروههاي خيريه اونجا كار مي كنن
عزيزم ميخواي يه مدت
اينجا بموني يا نه؟
فقط يه چند هفته
بايد يه خورده پس انداز كنم
تا يه جايي واسه خودم دست و پا كنم
درست عين باب زوروفسكي
مي خواي هنوز تو خونه بموني رفيق؟ -
آره -
!شماها يه مشت بدبختين
خفه شو -
!جيمي -
مشكلت چيه عوضي؟ -
مشكل تو چيه؟ -
ميشه لباساي منو  به گه نكشي؟
ميشه ديگه در مورد من قضاوت نكني؟
چرا نميخواي بزرگ شي
مثل يه آدم رفتار كني
ديوونه ها چتونه؟ -
!بس كنين
!آشغال عوضي -
!تمومش كنين -
هي ليلي
عزيزم ... تو واسه چي هنوز بيداري؟
!تو بيدارم كردي
آره منو ببخش عزيزم -
بيا برگرديم به تخت خوابت -
برام شعر ميخوني؟ -
آره چرا كه نه ... بزن بريم
"من اين دخترو ميشناسم"
"اسمش هست ليلي"
"و الانم گذشته از وقت "
"خ-و-ا-ب "
"اون خوابش ميبره"
"و خواباي خوش ميبينه"
"و مجبور نيست كه"
"با من تو يه تريلر بوگندو بخوابه"
"و وقتي غصه ام ميگيره"
"و نميدونم چيكار كنم"
"به تو نگاه مي كنم"
" ... و ميگم"
شب بخير عزيزم
خوب بخوابي
خرگوش ، ‌اگه بخواي اينجا بموني
بايد با گرِگ كنار بياي
اون شروع كرد
بخاطر من اين كارو نكن
... تو نميتوني -
ديگه مهم نيست -
شير هم كه نداريم
ميشه فردا صبح با ماشينت
برم سر كار؟
ماشين خودت كجاست؟
گذاشتمش پيش ژانين
ميخواي ماشينتو بهم قرض بدي؟ -
نه -
اون هديه تولّدته -
تولّدم كه دو هفته ديگه اس -
مي دونم
ولي تو هنوز خرگوش
كوچولوي مني ، ‌مگه نه؟
بايد برم بخوابم
باني ... چطوري؟
از قضيه تو و ژانين
باخبر شدم
گفتم شايد بخواي برگردي خونه -
اينجا خونه من نيست -
چيه امروز زود پا شدي؟
زود؟
!من اصلاً‌ نخوابيدم ، ‌رفيق
اومدم باهات صحبت كنم -
باشه ولي من وقت ندارم. ديرم شده -
ميشه منو برسوني؟ -
مادرم ماشينو برده -
به كسي نگي من برگشتم اينجا -
خيالت راحت -
ديشب چي شد؟
شنيدم انداختنت بيرون
كلي حرف پشت سرت زدن
جدي؟ -
آره -
چرا هنوز ميري به اون خراب شده؟
اونجا فقط يه مشت دلقك هستن
كه هيچي نيستن و هيچوقتم چيزي نميشن
بايد تو خونه بموني ... مي دوني كه وقتشه -
بي خيال -
ببين بهت گفته باشم
من به راه خودم ميرم
و تو رو هم با خودم مي برم
!موفقيتت حتميه
حتمي؟ -
آره -
ترجيح ميدم با اتوبوس برم
ببينمن الان تو راه
روي دروچر» رو ديدم»
همون يارو تبليغاتيه؟ -
آره. حالا دستش يه جاهايي بند شده
خب ... باهات چيكار داره؟
چيكارم داره؟ ايول
سؤال خوبي بود
مي دوني كه اين تخصّص منه
من بودم كه اُو-ي-بزرگ رو بهش معرفي
كردم و اونو از همبرگر فروشي نجات دادم
روي از اجراش خوشش اومد
و يه پولي بهش داد
و بعد ... بوم! ... بهمين سادگي. اُ-گندهه
واسه خودش كسي شد ... اونم بخاطر من
روي واسه اجراي اُ-گندهه بهش پول داد؟ -
تا پني آخرش -
، اگه فكر كردند اُ-گندهه كارش خوبه
بذار مزه كار خرگوشه رو بچشن
دارم يه امپراطوري ميسازم
تورو با خودم ميبرمتو نفر بعدي هستي
باشه ... بعداً با هم حرف مي زنيم -
باشه -
بعداً‌ بهم زنگ بزن -
حتماً -
"حس مي كنم"
" ... بايد هنوز"
"هنوز بنويسم"
"از زندگي واقعي"
"بپرم رو صحنه"
"ميكروفونا رو خاموش كنم"
"هنوز يه سفيدپوستم"
"از زندگي متنفرم"
"چراغ خطر"
"ترس از صحنه"
"فراموشي يه خاطره"
!بالا! ... پايين
چيه سركار؟ -
!امروز دير اومدي اسميت -
تقصير من نبود
... اين ماشينه خراب بود
هيچوقت تقصير تو نيست ... نه؟
ديگه نميخوام اينو بشنوم
فكر كنم الان وقت مناسبي براي
مطرح كردنش نباشه
ولي من واقعاً به چند شيفت
ديگه نياز دارم رفيق
منو مسخره مي كني؟
!تو تازه شروع كردي ... هي ، ‌داتون
اون مسخره ام مي كنه؟ -
چي؟ -
يه بار ديگه دير بياي اسميت اخراجي
دنبال كسي به اسم
جان لوتورنو ميگردم
ميتونم ببرمت پيشش -
فكر نكنم بتوني اسميت -
از اين طرف بفرمايين -
ممنون -
اون ديگه كيه؟
گرِگ بيول
يارو داره عملاً با مامانم
زندگي مي كنه رفيق
تو بينگو همو ديدن
بذار ببينم ... گرِگ بيول؟
يه مدرسه ما ميومد ... نه؟
بايد يه خورده پول رو هم بذارم
و از اينجا بزنم به چاك
!واقعاً‌ مسخره اس
"آره جيمي رفت پيش مامانش"
"چون جايي واسه رفتن نداشت"
"و حالا من دوباره تو اين خراب شده ام"
"با يه سطل آشغال پر از لباس"
واستا ... واستا
"چون توي خونه خودتم تو يه تريلر زندگي مي كني"
"خب حالا مي خواي چيكار كني؟" -
يووووهوووو -
"آخه من تو خونه خودمم تو يه تريلر زندگي مي كنم"
"مامان ، دارم ميام خونه پيشت" -
خب اينجا بشكنش -
"من اسمم جيميه و اون اسمش گرِگ بيول"
"من و تو و اون ميرفتيم يه مدرسه"
"اين اصلاً‌ جالب نيست ... من عصبانيم"
"با مامانم ور ميره با اينكه ما تقريباً‌ همسنّيم"
"پشت ميكروفون بمب ميتّركونم"
"!آخه اين ماشينو نيگا ... خيلي ممنون ، ‌مامان"
"آهاي ، تولدت مبارك ، خرگوش"
"بگير ، اين يه ماشين نو ، بپّر توش"
"يه دلتاي مدل 28"
"لعنتي منو تا سر كارمم نميرسونه"
"خجالت ميكشم بگم از ديترويتم"
"چون دوباره برگشته ام به 0-1-8"
"چون من تو خونه ام تو يه تريلر زندگي ميكنم"
"مامان دارم ميام خونه پيشت"
جيمي مي دوني هفته ديگه هم
يه مسابقه داريم؟
و بدون هيچ صحبتي مي خوام اسمتو بنويسم -
نه ، ‌اينكارو نكن -
!چرا ... تو بايد مسابقه بدي -
فيوچر من مثل تو نيستم -
!منو نگاه كن -
... گوش كن كافيه صداتو بشنون -
!ديگه مهم نيست تو چه رنگي هستي ...
ببين ، ‌تو حتماً چند تا
از اين مسابقه ها رو مي بري
سه و يك سوم» شهرت لازم رو بهمون ميده»
من و تو هم كه پايه هاش هستيم
خبر داري كه وينك با اون
يارو تبليغاتيه صحبت كرده؟
آره منم يه چيزايي شنيدم
!ببين ، وينك يه چاپلوسه -
ميتونه يه فرصت باشه -
ميدوني ميخوام با خداي خودم روراست
باشم. همون كه اون بالاست
پس اصلاً نميخوام اينقدر منفي
وارد دنياي مثبتم بشه
ولي وينك داره كس شعر ميگه
... عمل نميكنه فقط حرف
"خونه رؤيايي من در آلاباما"
سيگار داري؟
اين بابا جدّي مخش تعطيله؟ -
يه تصادف داشته -
قراره بزودي يه چك تخليه بهش برسه
يا يه همچين چيزايي
رفيق ميشه زودتر تمومش كني؟
خب ، ‌يه استارت بزن -
يه خورده گاز بده
!همينو مي گفتم
!ايول رفيق ... امشب ميزنيم بيرون
امشب؟ -
آره ، ‌امشب -
!ببين بي خيال ديشب باش
باشه؟ ... فراموشش كن
اون قضيه روراست شدن با خدا چي؟
خب ... هنوز شنبه اس
يكشنبه با خدا روراست ميشم
هي باني من اين ريتم ها رو
تازه گير آوردم
!ميدوني كه من چقدر مامانت اينا رو دوست دارم
خفه ... من واقعاً مادرتو دوست دارم خرگوش
ولي اون با دادن اين ماشين
هيچ لطفي به شماها نكرد
پررو ... برو پايين بقيه راهو پياده بيا -
اقلاً راديوش كار مي كنه -
قضيه اين ساحل شرقي و غربي چيه؟
معلومه ما بايد اسم
ديترويت رو دوباره زنده كنيم
خب ديگه ... از 3-1-3 بگو
هيشكي نميدونه كه ديترويت
در 3-1-3 قرار داره
!سه-يك-سه
تو ديگه چي ميگي؟
تو كه از 0-1-8 هستي
ما بايد ريتم خودمونو داشته باشيم
گور باباي بقيه
اون وقته كه حسابمون مي كنن
در حد پلاتينيوم
... كارمون ميگيره و
و همه تيكه ها رو جمع مي كنيم
!همه تيكه ها -
آخ گفتي -
فكر مي كني من كله گنده اي دارم؟
!اوه ، نه -
اون لعنتي رو ديگه واسه چي آوردي؟ -
!ايول ... ‌يالا -
!بزنش ... بزن -
!كيرم تو چشت رفت -
بذار ببينم ، بذار ببينم -
بذارين نشونتون بدم
كه چطوري هدف ميگيرن
... بزن ... بزن ... بزن
باشه ... باشه
بيا ، ‌ايناهاش ... ببين
همينه ... همينه ... خودشه
فرمونو بگير -
!جيمي ، ‌نه -
گاز هم با توئه -
!خرگوش ، ‌كوتاه بيا رفيق -
هي خرگوش ، برگرد تو ماشين
اتوبوسو بزن ... بزنش -
!اتوبوسو بزن -
!اوه ... اوه ، ‌نه -
اوه ، نه ... اون كارو نكن -
!ايول رفيق
امشب چته پسر؟
!واينه -
!لعنتي -
!علفا رو بنداز بيرون -
!بندازشون بيرون ، ‌چِدار -
!اون ماري جواناي لعنتيو بنداز بيرون -
پرتش كن بيرون -
داري چيكار مي كني؟
!ماشين خودش خاموش شد -
اَه ، ‌حالا بيا و درستش كن
احمقا به همتون گفته بودم -
امشب نكشين
!اون تفنگ مال من نبود كه
من زندان نميخوام برم
خفه شو چِدار -
!جدي ميگم. من ترس از فضاي بسته دارم -
تو ترسيدي -
تو بيشتر ترسيدي -
!نه تو بيشتر -
تو بيشتر
ميدوني تو ديترويت چند تا
خونه بي صاحاب هست؟
چطوري مي خوايد تو محله تون سر بلند كنين
و بگين تو يه همچين آشغال دوني زندگي مي كنين؟
و آيا شهر اونا رو خراب مي كنه؟
نه. اونا سرشون گرم ساختن كازينو
و چاپيدن پول مردمه
ميشه موعظه نكني؟
براي كسي مهم نيست
براي شما مهم بود وقتي اون مافنگي
اون دختربچه رو گاييد؟
فكر مي كني اين اتفاق ميفتاد اگه
اونم يه سرپناهي ميداشت؟
اونا گرفتنش مگه نه؟ -
آره گرفتنش
كس كش احمق برگشت همون خونه
!آخه يكي چقدر ميتونه احمق باشه
هي خرگوش ... اون تو چه خبره؟ -
يه كم ديگه مونده -
من ديگه پا تو اون لگن نميذارم
ما رو به كشتن ميده
فكر كنم مادر جيمي
ميخواسته بكشدش
شايد ، ولي اون خيلي خوبه -
!آره حتماً -
انقدر راجع به مامانم و اين ماشين
!كس شعر نگين
همشو شنيدم
حالا واسه ما نينجا شده
!ايول خرگوش
!آفرين! آفرين! آفرين
"پول تو ماشينه"
"يا پشت ميكروفون"
"دختراي بوالهوس ما اومديم"
بذار يه چراغ واسه ات روشن كنم ، دي جي -
اوه لعنتي اينجا چه خبره؟
ببينم سرحالي؟ -
آره خوبم -
جدي ... مطمئني؟ -
آره -
آماده اي ، خرگوش؟ -
"با صِدام يه قاب آتشين مي سازم"
"تخم داري تحملش كن"
بجنب وقت تسويه حسابه
بدو ... بدو ... بدو ... بدو
"من همونيم كه تو پناهگاهم"
"ولي ميخوام عوض شم"
"با شعله انتقامم 3-1-3 رو ميتّركونم"
"و تو محل خودش دفنش مي كنم"
"با تك تك حرفام پايان وجودتو رقم ميزنم"
"شوخي نميكنم عوضي جدي ميگم"
"حرفام به نظرت عجيب مياد"
"چون تا حالا منو نديدي"
"بهتره يكي بياد جلوي فريادهاي خشممو"
"بگيره تا همتونو خام خام نخوردم"
اوووووووه ، ‌خيلي خب. حالا گروه
سه و يك سوم رو داريم كه وارد ميشن
بهترين آهنگ مك ميتان رو ميخوام
!دي جي ... بنواز
! ... حالا ... حالا
آه ... آه ... آه ... آه
"حالا مجبورت مي كنم بمن گوش بدي"
"به حرفاي ماوراييم"
"آيين ريتم مك ميتان ... ناهمجنس گرايي"
"حرفام بنظرت پيچيده مياد"
"خط خط كلماتتم تو گوشت صدا مي كنه"
"و جادوت ميكنه"
"خِفتت ميكنه ... مي كُشدت ... مي جوشوندت"
"ما هم يكي دوتا سفيد تو بكسمون داريم"
"بذار ميكروفونو بدم دستش"
"تا ببيني باني خرگوشه چيكار مي كنه"
!بيا رفيق
!بيا ... بيا ... تو ادامه بده
... بيا
بيا ديگه
... حالا ... حالا
!بپّر شروع كن
... آه ... آه
باشه. يه كم تندش كن -
زود باش رفيق -
بسيارخب نگاه كن
"كار تو خيلي معموليه"
"درستش اينه كه من ميرم"
"كي گفته من جا زدم"
"برو مختو بده صافكاري"
"روشهام خطري و عجيبه"
"من زخمي ميكنم بعد ميكُشم"
"تو يه ستاره بودي تا اينكه من"
"پيدام شد و رو سيني كبابت كردم"
"دارم ميام بپزمت و كبابت كنم"
"كشتنت همينقدر كار داره"
"بهتره منو بشناسي"
"ميخواي مبارزه كنيپس چرا پشت سرم"
"يواشكي كس ليسي مي كنيترسو؟"
"تو  كه از كون ميخوري"
"چيز ديگه بدم بخوري؟"
"مي تونم راحت از پست بربيام"
"يه دقيقه صبر كن ... فكر كنم نفهميدي"
"من بدون اين روش مثل "
"ساندويچ بدون سس خردلم"
"همه بايد از من ياد بگيرن"
"تو بدون شعرات هيچي نيستي"
"منم دل و روده شعراتو ميريزم بيرون"
! ... حالا يكي منو بگيره
"ده تا داف شيطونكي"
"تو كافۀ چين تيكي"
"دختر جون وقتي منو ميبيني"
"بهتره بهم ايمان بياري"
"اين از اون بازيا نيست"
"كس كشي به اون سادگيا نيست"
"نوبت جندهه كه ميشه"
" همه چي قبوله "
"پاي رپ كه مياد وسط رئيس منم"
"نميدوني برو از يكي بپرس"
":وقتي منو ميبيني دختر جون بگو"
"چطوري خرگوشك من"
"دختراي چين تيكي"
"چين ... چين ... چين ... چين تيكي"
!اوه لعنتي ... اونجارو -
:خوب گوش كنين. اين گروه ماست
«رهبران دنياي آزاد»
من و پاپاداك با هركي تخم
داشته باشه مسابقه ميديم
گفته بودم كه كس شعر زياد ميگن -
ريدم تو دنياي آزادشون -
آره ريدم تو دنياي آزاد -
دنياي آزاد چي ...؟ -
شما كونده هاي سه و يك سوم
كار همه تون تمومه
"آهاي كون چاق ، ‌آره با توئم"
"يه لگد حواله شيكمت مي كنم"
"تا گوشت خوك از قال كونت بريزه"
"شماها واسه ما يه مشت بچه گربه اين"
" رهبراي دنياي آزاد اومده ان "
"شما ترسوها رو له كنن"
" ... فيوچر رو نيگاش كنين" -
!توصيه مي كنم اصلاً شروع نكني -
مثلاً چيكار مي كني كلّه جارو؟ -
با كي بودي؟ -
داري خودتو مسخره مي كني
صبر كن ، ‌الويس
تو نميخواد وارد اين ماجرا بشي
بهتره اين رپ كن كون سفيد رو
پرت كنين 8 مايل اونورتر
!ديشب خوب جلو همه خفه شدي
!اوه گاييدش
هي عوضيابا اين چطورين؟
صبر كن رفيق -
!نه ، نه ، نه ، اونو بذارش كنار -
!يالا -
!نشونش بده -
خونسرد باش مرد بسه ديگه -
خب ، ‌خب تمومش كنين -
باشه
تمومه
هي رفيق بيا بريم -
!آره بريم -
!كيرم تو اون حلق ناميزونت چِدار
تو چت شده بود؟
"ريدم تو دنياي آزاد"
همين الان گفتي
آره مغازه هيپ هاپ
رهبران دنياي آزاد ... باشه رفيق
هي مغازه هيپ هاپ
چهارشنبه شب
بس كن ... بس كن
هي دختر اين تنها فرصتته كه
يه حال اساسي به هردومون بدي
چون وقتي بريم رو بورس ديگه
دستت به من و فيوچر نميرسه
راستي چرا بهت ميگن فيوچر؟
خب ، ‌من اسماي زيادي داشتم
كه اين با افتخارترين شونه
، قبلاً بهم اِندِگوگرد پدرخوانده
ديمخرب و دي ميگفتن
منظورم دي-گندهه اس
مي بيني كه دو معني داره
ولي راستش هيچكدوم
اونا درست بهم نميومد
تا وقتي كه مجري مسابقات تو پناهگاه شدم
:يه روز يكي بهم گفت
"ميدوني چيهمرد؟"
"تو فيوچر (آيندۀ) هيپ هاپ تو ديترويت هستي"
، ميبيني عزيز
... گاهي وقتا تو بايد اسم پيدا كني
بعضي وقتام
اسمتو رو پيدا مي كنه
ميخواي يه كم حشيش بزني؟
ببين مشكل همينجاست
اگه ما به خواهرانمون احترام نذاريم كي بذاره؟
خب ما هم از همونايي
!كه گفتي بهم ميذاريم
اون داداشمه
با خوشكلا ميونه اي نداره
خرگوش ، ‌بهم ياد بده آهنگ بنويسم
بلكه بتونم باهاش دل چند تا
خانومو بدست بيارم ... نه؟
بذارين رد شم
نه ، نه ، وايسا
ببين ... متأسفم
تا امشب نميدونستم پاپاداك
و ال.سي چه حرفايي زدن
ببين مرد ، ‌ميدوني كه من
با اونا رفت و آمد ندارم
جز اينكه هفته ديگه تو مغازه هيپ هاپ
يه اجرا واسه شون دارم
همون كس كشاي دنياي آزاد؟
حالا فهميدي چي ميگفتم ، ‌جيمي؟
ببين مرد ، ‌اونا فقط يه پرده اجرا دارن
جيمي ، ‌اگه بخواي من كنار ميكشم
من دوستتم
نميخوام از دستم ناراحت باشي -
هركار ميخواي بكن -
آره هركار ميخواي بكني بكن
احترام يادت نره عزيزم ... بيا بريم
به خودت احترام بذارخواهر
ببينم تو هيچوقت ساكت نميشي؟
واسه چي هل ميدي؟
مشكل چيه رفقا؟
فيوچر؟ -
آره -
گاهي وقتا ميگه تو اشتباه ميكني -
اون كيه كه بگه چي درسته؟ -
فقط چون چند تا مسابقه اجرا كرده؟
اون ژانين نيست اونجا؟
چرا خودشه -
فكر ميكردم حامله اس -
من ميرم رفقا بيرون همديگه رو مي بينيم -
باشه -
خداحافظ -
خداحافظ رفيق -
!منم خداحافظ
ميرم ازش بپرسم -
!شانستو امتحان كن دختر ببينم چيكار ميكني -
تو جيمي اسميت هستي؟ -
آره -
منم آلكس هستم
بالاخره اوني رو كه
ميخواستي پيدا كردي؟
كي؟ -
دوستت -
آره. اون برادرم بود
ميخواستم ماشينشو قرض بگيرم
اِ ... شنيدم رپر بزرگي هستي
رپر بزرگ؟ -
آره -
كي بهت گفته من يه رپر بزرگم؟
راستش اين اطراف شنيدم
اگه انقدر بزرگي چرا
تو قطعه سازي كار ميكني؟
داداشت اونجا كار ميكنه
آره خيليم وضعش خرابه
تو چي؟
من تو اينترمزو كار ميكنم
دارم پولامو جمع مي كنم تا از اينجا برم
آره ظرف شستن از
اهرم فشار دادن خيلي بهتره
زياد اونجا نمي مونم
كجا مي خواي بري؟ -
نيويورك -
چند ماه پيش تو مسابقه
مدل برنده شدم
يكي از داورا گفت ميتونه
كمكم كنه از اونجا دربيام
فقط بايد با هم پرونده هاشو درست كنيم -
اگه دروغ گفته باشه چي؟ -
فقط مونده بليط بگيرم -
هي خرگوش. تو و دوست جديدت
مي خواين برين يه جاي دنج؟
خرگوش؟
بذار برم از دوستام بپرسم
خب چطوره رفقا؟
بريم يه استراحتي بكنيم؟
حالا كجا مي خوايم بريم؟ -
چي؟ ها ... خونه ما -
پس مادرت چي؟ -
حالا شبا كار مي كنه -
جاي دنج كه گفتي همينه؟
!خب آره
ميشه چند تا از ماهام بيان؟
چرا بهت ميگن خرگوش؟ -
!چون فرزه و به توليد مثل هم علاقه داره -
چيه؟ -
!تخمامو ول كن -
ناداناين چه حرفيه ميزني؟ -
!جيمي مواظب باش -
اون جلو چه خبره؟ -
تقصير من بود -
حالا قراردادم بستي؟ -
هنوز نه ، ولي دارم روش كار مي كنم -
جدي؟ -
نمونه كار بده M.C.A آره. و بزودي قراره تو  -
جداً؟ -
... آره خب -
اگه واقعاً ميخواي
رپ خوندن جيمي رو ببيني
بيا به مسابقه بعدي تو پناهگاه
آرهاون بهترين
!خفه شو چِدار -
مسابقه بعدي كِيه؟ -
جمعه شب -
آره؟ ميشه منم بيام؟ -
عمراً من جمعۀ ديگه مسابقه بدم
خودتم خوب ميدوني كه اگه
اون بياد مسابقه ميدي
!چون حتماً ميخواي خودتو نشون بدي
ميفهمي كه چي ميگم؟
خيلي خب ديگه هلم نده -
همه امشب بايد يه تكوني بخورن -
!او ... تقصير من بود ببخشيد -
نذار همينطور هلت بده -
!نتونستي منو بگيري و ديگه هم نميتوني -
از سر رام برو كنار
!دختره ديوونه
!كفشاتو تميز كن
دوست داري؟ -
ها؟ -
داره از "دي" خارج ميشه -
!هيتو ديگه چرا -
اين چيزيه كه اونا ميگن -
نه ... فكر مي كنم اون فرق داره
هي ، ‌رفقا ... اين دوستمون خوب
!سرتونو گرم كرده
!من گناهكارم جيمز
صبح بيا بريم كليسا باشه؟
هي
چيزه ... من ديدم تو و پاپاداك
تو چين تيكي با هم حرف مي زدين
از كجا ميشناسيش؟ -
منظورت كلارنسه؟ -
اون همكلاس داداش كريستين
تو مدرسه كرنبروك بوده
ميخواي يه تني بلرزونيم؟ -
راستش الان نه -
!اون وينك لعنتي
ميخواد ما رو بياره در سطح
اون عوضياي تازه بدورون رسيده
منظورت همون اجراي رايگانه؟ -
!به اسم رايگان‌ كونمون ميذاره ، جيمي -
سه و يك سوم هيچ عيبي نداره
حرفاي وينك همش كس شعره
نميفهمم چرا رسانه ها
اونو پوشش ندادن
همچين اتفاقي تو هر زماني ميتونه
اتفاق بيفتهو هيچكسم اهميت نميده
اون داره چي بلغور مي كنه؟
اون خونه خرابه كه دخترك رو
توش گاييده بودند
كه بهش فقط به چشم يه
اتفاق جالب نگاه مي كنن
ميدوني اون خونه اگه يه متر از خط 8
مايلي اونطرف تر بود ، تا حالا خرابش كرده بودن
ميتونست براي ليلي اتفاق بيفته
اين خراب شده رو ميسوزونيم تا ته
ميسوزونيمش
همينو مي گفتم -
باشه گرفتم -
آره رفيق
بيا بسوزونيم و خاكسترش كنيم
بريم چِدار -
معني اتفاق جالب رو بهشون مي فهمونيم -
هي راكبيا اينجا رو نفتي كن راك -
اومدم ، اومدم -
همين رو مي گفتم -
آره ، ‌پسر -
قسم مي خورم يه چند تا كبريت
داشتم ... تو چي؟
فندكم پيش توئه؟ -
برش گردوندم به خودت -
من يكي دارم -
وينك فندك پيش توئه؟ -
!نه
!بريم بيرون ، بريم بيرون -
!بدو -
هي شماها چيكار كردين؟
من كه دررفتم -
!لعنت به تو چِدار -
هي خرگوش همونطور
كه قول داده بودم
!ببينين ... من خونه رو آتيش زدم
"سقف ... سقف"
"سقف هم آتيش گرفته"
"ديگه آب كارساز نيست"
"بذار تا ته بسوزه"
"تا ته بسوز لعنتي"
"بسوز"
ميشه گفت قشنگه
بچه كه بودم دوست داشتم
تو يه همچين خونه اي زندگي كنم
ميدوني كه اون موقعا چه جوري بود
تو با خانواده ات زندگي ميكني؟
نه ، تو اولين فرصت از اونجا در اومدم
17سالم بود كه خونه رو ترك كردم
تو چطور؟
يه چيزي تو همون حدود
وقتي نمونه كار ضبط ميكني
دوست دارم  اونجا باشم
!آلكس ... آهاي دختر
كارت عالي ميشه
اينو در موردت حس ميكنم -
!آلكس بيا بريم -
مي بينمت -
چِدار زود باش بريم
"پشه هاي لعنتي مزاحم"
"حالا بذار ببينم"
" ... اوه ، آره. و آينه گفت"
لعنتي -
چي شده؟ -
ميخوان ما رو بيرون كنن
!واقعاً‌ كه
بس كن مامان
جلوي ليلي نه
نميتونم بذارم گرِگ از
اين ماجرا بويي ببره
گور باباي گرِگ
.باشه
من سه ماه دير كرد دارم
ما 30 روز وقت داريم تا پول جور كنيم -
منظورت از «ما» چيه؟ -
اگه ميخواي اينجا زندگي كني
بايد پولامونو رو هم بريزيم خرگوش
اين چك گرِگ كي ميرسه؟
پولو از اون بگير
نه ، نه ، نميتونم
اون مي خواد من و ليلي
باهاش بريم يه خونه ديگه
يه جاي خوب خيلي زود
من ... من نميتونم زياد بهش برسم -
!تو بايد اينجور زندگي كردنو رها كني -
اگه واقعاً نگران ليلي هستي برو
سر كار و اين اداها رو در نيار
من بايد برم ... ديرم ميشه
تو كه اينقدر عالي زندگي
مي كني چطور؟ ها خرگوش؟
وينك داره تلاش ميكنه يه وقت
مجاني تو استوديو برام رديف كنه
تا نمونه كارمو ضبط كنم
باشه خيلي خب
باي باي كوچولو
"آلكس لوتورنو داغتر از جهنم"
!بالا -
"داغتر از يه خونه خرابه آتيش گرفته" -
!پايين -
"كه از درون ميسوزنه" -
!بالا! پايين
نميدونم اين يارو با
من چه مشكلي داره
شايد تو گزك دستش ميدي
حواست به كارت باشه
فقط كارتو بكن و خفه شو
!بالا
!پايين
چرا بهم زنگ نزدي؟
ژانين اينجا حرفشو نزن
تو كه نميخواي اخراج شم
من دوستتم -
نه ، تو ... تو دوست من نيستي -
ما ديگه جدا شديم
شايد بعداً بهت زنگ بزنم
تو بدون گفتن حتي يك كلمه
گذاشتي رفتي
خب عوضش ماشينو برات گذاشتم -
واسه اين كه گفتم حامله ام؟ -
بس كن ژانين
ميدونم چرا اون حرفو زدي
بايد اينجا رو ترك كني -
ديگه نميدونستم چيكار كنم -
بگو چرا تركم كردي تا برم -
بخاطر تو نبود باشه؟ -
ژانين مسئله منم ... من و كارام
بايد مي رفتم
چرا؟
از چي داري فرار مي كني؟
!هيچي
ميشه فقط از اينجا بري؟
ميدونستي از اون شب به بعد
همه بازنده صدات ميكنن؟
كي اينو گفته؟ -
همه دارن ميگن -
كه چطور خشكت زد و از صحنه دررفتي
!خفه شو ژانين برو خونه ات
باز چي شده؟ -
... متأسفم موضوع سر -
ديگه تكرار نميشه -
خوبه -
ديگه نميخوام اين دور و بر پيداش بشه
حالا برگرد سر كارت
ركِم اولين رپري بود كه شعراي پيچيده گفت
من ركم رو توصيه ميكنم حرف نباشه
ولي تا جايي كه من از ريتم و شعر حاليمه
دي-گندهه يه بمبه. من اين حرفا رو قبول ندارم
شماها حرف از پيچيدگي ميزنين
!اونوقت از توپاك اسم نميبرين
!كيرم تو كون توپاك -
!چي؟ ... مرد ، ‌تو ديوونه اي -
پاك تنها كسيه كه تو عرصه موسيقي قبول دارم -
شعراش احساس داره -
پس گروه «جانوران» چي؟ -
!اَه كيرم تو اون هم رفت
چطور جرأت كردي اسم
اونا روهم بياري
اونا كه جدي حرف مي زنن كه
نه بچه سفيد پوستا
اونا حرفاي جدي تري ميزنن
من كه اصلاً با جونورا حال نمي كنم
ولي هميشه يه سفيد پوست در استفاده
از رسانه هاي سياه پوست موفق تره
!بسه ديگه تو درست ميگي
!هي ... ههي
هيهيهيهي -
باشه -
ميخواي چيكاركني ... خرگوش؟
!اوهنه -
!نگران نباش خرگوش من هواتو دارم -
چي شده باني؟
تو ميخواي با ما دربيفتي؟ -
!ببند پوزتو -
!ولم كن
!ميگم ولم كن مرد
چيه؟ تو ميخواي با ما
دربيفتي؟ آره؟
ميخواي با ما دربيفتي؟ ها؟ -
چِدارداري چه غلطي مي كني؟ -
اونو از كجا آوردي؟ -
!مال مامانمه -
بذارش كنارمرد قبل از
اينكه بزني يكيو بكشي
!پاپاداك يكي داشت -
!بندازش دور -
بذارش كنار رفيق -
تمومش كن چِدار -
باشه باشه -
اوه ، نه -
واي ، ‌خداي من -
اون چيكار كرد؟ -
لعنتي -
بياين از اينجا بريم -
حالت خوبه ، رفيق؟
!اوه خداي من
بايد ببريمش بيمارستان
سوئيچ ... سوئيچاش كو؟ -
!يالا سوار شين -
بايد روشو فشار بديم
اصلاً بهش فكر نكن -
!فكر كنم كيرش كنده شده -
راست ميگه؟ -
ميشه خفه شي؟ -
فيوچر ... از گراتيوت بپيچ تو مك دوگال -
!خودم مي دونم -
ميدونم از كجا برم -
!پس زودتر ببرمون اونجا -
خرگوش ميخواد بهم ياد بده
چطور شعر بگم
حالا با اون تفنگ ميخواستي
چيكار كني مرد؟
با اون لعنتيا چيكار داشتي؟
ميدوني من فردا شب اجرا داشتم -
!خب ديگه بس كن -
از چي دارين حرف مي زنين؟
ام.سي باب
چي؟ -
ام.سي باب -
چي داري ميگي؟ -
اسم خوبيه؟ -
مگه چِدار باب چشه؟ -
من ام.سي باب رو دوست دارم -
جدي؟ -
آره ام.سي باب
من بودم كه اون گندهه رو از
همبرگر فروشي نجات دادم
واقعاً؟ -
آره و حالا روي قراره باهاش مصاحبه كنه -
و منم قراره اونجا باشم -
پس حسابي به خودت حال دادي -
دكتر گفت به يكي از شاه رگاش خورده
ولي حالش خوب ميشه
اوه ... خيلي خوبه -
تو كجا بودي؟ -
دعا مي كردم ... حالش خوبه؟ -
آره بخير گذشت -
بياين بريم
وينك داشت بهمون ميگفت كه
چطور با روي دروچر توافق كرده
!آره خيلي عاليه مرد
قراره تو جي.ال.بي مصاحبه كنه
چرا به حرفاي اين دلقك گوش ميدين؟
چي؟ -
شنيدي چي گفتم -
دلقك
رفيق من نميدونم تو چرا هميشه
اينطوري هستي
واسه اون معامله خوبيه
كارش درسته
اوه كه كارش درسته؟
مثل همون دفعه كه گفتي
پسرخاله ات با دكتر دِره كار ميكنه؟
يا مثل اون دفعه كه با كارآموز دفتر
!راسل سايمونز روابط نزديك داشتي
... يا اون دفعه كه
!خفه شو
چرا هميشه مسخره ام ميكني؟
چه مي دونم شايد چون
دارم پيشرفت مي كنم
يا شايد چون خودت دو ساله كه هنوز داري
واسه مسابقه ها مجري گري ميكني
!عوضيتو يه بازنده اي -
به كي ميگي بازنده؟ -
خونسرد باش مرد
ميشه حالا درموردش بحث نكنين؟
!ميدونم چه نقشه اي
واسه گروهمون داري لعنتي
چِدار تو اون بيمارستان لعنتيه
!اونوقت شماها افتادين به جون هم
خيلي احمقين
اين ماشينو فراموش كن باني
صبح ميرسونمت سر كار
فكر كنم اشتباه كردين
تو كلاس من هيچ دختر
رنگين پوستي نيست
چيپس سارا جين چي؟
دخترك من -
منظورتون سارا جين جانسونه؟ -
بله خانم ... من خانم جانسون هستم
... سارا جين عزيز
!سارا جين
امشب تو بينگو برنده نشدي؟ -
نه -
هنوز مشغول ضبط هستي؟
چت شده؟
واسه چِدار باب يه حادثه پيش اومد
حالش خوبه منم خوبم
تو هم با اون دوستات
!مامان شروع نكن لطفاً
شب خيلي بدي داشتم
خب به من بگو
من و گرِگ هم با هم مشكل داريم
از ماجراي تخليه بو برده؟ -
نه -
چك نميرسه؟ -
!چرا ميرسه -
... ميرسه ... مشكل سرِ
سر زندگي زناشويي مونه ...
مامان نميخوام چيزي ازش بشنوم
منظورم اينه كه رابطه مون خوبه
واقعاً خوبه
... فقط اون دوست نداره كه -
مامان گفتم نميخوام بشنوم
گرِگ با من سكس دهاني نميكنه -
!مامان -
هي سُلتا حالا فكر كردي كي ميشه
كه آدم ميگه: «ريدم تو اين زندگي»؟
مثل وقتي كه ديگه نميتوني در اين سطح
زندگي كني و مجبوري در اين سطح زندگي كني
!آره 7:30 صبح ، ‌رفيق
از مامانت بخاطر ماشين تشكر كن -
باشه -
"رفيق ديگه حالم بهم ميخوره"
"و خسته شدم"
"از سروكلّه زدن با اين آهنها"
"فقط نيم ساعت بهمون وقت ميدن"
"واسه ناهار و استراحت"
"كونمو پاره مي كنم واسه چند دلار"
"از اين غذايي كه با كاميون واسه مون"
"ميارن حالم بهم مي خوره"
"با اين غذاهاي گهي"
"منم ميرم تو حال گهي"
"با اين وضع آدم بايد مرخصي استعلاجي "
"بگيره يا يه همچين چيزي"
"باورم نميشه اينقدر كس شعر كه ميشنوم "
"از ونِسا اونم اينجا تو قطعه سازي ديترويت"
"برو غذاتو وردار و برگرد سر كارت"
"مگه به خواب ببيني كه با اين"
"رپ چرندت روشون اثر بذاري"
"به خودتون نگاه كنين دارين"
"مثل احمقا اينجا يخ ميزنين "
"و واسه اين كاميون كهنه "
"دارين رپ ميخونين"
"كي به اين كس شعرايي كه از"
"رو بخار معده بلند شده گوش ميده؟"
"من به هر طرف زهر پرت مي كنم"
"بپّا نماله به پر شالت"
"به اين كاكاسياه چاق بدقواره "
"ساده لوح نگاه كنين"
"كس كش چقدر هم زشته"
"كاش بابات كاندوم زده بود"
"ديگه كس شعر نگو و برس به كارت ونِسا"
"دفعه ديگه حرفاتو همون خونه"
"رو ميز آرايشت جا بذار"
"حرف از لباس شد"
"يه نگاه به پائول ديوونه بندازين"
"حتماً وقتي ميري گردش كيفت رو"
"پر از شرت و كرست ميكني"
"شايدم شورتاي نخي ويكتوريا "
"اگه ده نفر تو يه فنجون جرق بزنن"
"تو حتماً ميخوريش"
"خب ديگه جوكهاي مردونه بسه"
"مخصوصاً از يه حرومزاده بدبخت"
"كه خوب ميشناسمش ، ‌مگه نه عوضي"
"كه به روش دو-دو ميخونه ... "
... اين ديگه كيه -
"تو بيشتر از من اينجا كار كرده اي"
"ولي من از تو بيشتر  پول درميارم"
مواظب باش -
"برو يه گوشه بتمرگ" -
"اين ديگه چرا تو صف وايساده؟"
"!اون كه پولي نداره"
"حالا اينو داشته باش"
"يارو همه چكشو نقد كرده"
"و يه باهاش يه جنده رديف كرد"
"همجنس باز بدبخت خرمگس كوچولو"
"ميبينم كه نميتوني باهاش كنار بياي"
"پائول يه مرده بدبخت تويي كله جارو"
"حداقل اون قبولش داره"
"حتي فكرشم نكن "
"اين بابا داره از گشنگي جون ميده"
"!يكي يه بيسكويت بده دستش"
"نميدونم چي بهت گفتن ولي"
"گويا موهاتو خيلي سفت نبافتي"
"ميخواي اين شغلو ول كني ولي نميتوني"
"اونقدر تو اين كارخونه كار كردي"
"كه ديگه جزو اين كارخونه شدي"
"تو رو خدا يه نگاه به "
"چكمه هاي لعنتيت بنداز"
"!ديگه دارن كم كم ريشه ميكنن"
"همينجا محوِت مي كنم"
"عين يه رپر بدبخت مي موني"
"كه هيچوقت موفق نشد"
"هي واسه چي سربسر"
"اون يارو گي ميذاري؟"
"!تو كه خودت اچ.آي.وي داري"
"خب من ديگه كارم با اين"
"دلقك تموم شد لهش كردم"
"و ميذارم اين همشيره مون"
"ضربه آخرو بزنه"
"هيشكي زن توي خر نميشه"
"برو جرق بزن"
"مگه اينطوري بتوني خودتو ارضاء كني" -
هي دنبال داداشت ميگردي؟ -
قبلاً آره
امشب كار خاصي داري؟
داري براي امشب با من
قرار ميذاري جيمي اسميت؟
راستشو بخواي آره
چرا الان منو نميبري جايي؟
خب بيا
كجا داريم ميريم؟
!هي ، ‌بايد پالت دوم رو شروع كنيم
اون بيرون عالي كار كردي
تو صف كاميون غذا؟ -
آره و ديشب تو چين تيكي -
و اون قضيه نمونه كار با وينك
بزودي كارت ميگيره
حسّش مي كنم
تو ديشب تو پاركينگ بودي؟ -
دوستام فكر ميكنن تو ديوونه اي
خب ، ‌رفيقات كه منو نميشناسن
هيشكي اينجا نيست مرد
در ضمن باورم نميشه
فرستاده باشنش خونه
اگه بيمه نداشته باشي
بيمارستان بيچاره ات مي كنه
ديگه كجا ميتونه باشه؟ -
فقط خدا رو شكر كن كه زنده اس -
!نه خدا رو شكر كن كه نخورد به كيرش
واسه همينه كه ميگم ما برادرا
بايد با هم يه قرارداد امضا كنيم
عناوين ضبط شده منافع لازم رو
براي سياه پوستا بوجود مياره
رفيق ، هر وقت ما تونستيم با
هم به توافق برسيم منافعش از تو
داريم از بنتلي و بنجامينز صحبت
مي كنيم نه بلوكراس و بلوشيلد
من كه به هيچ كدومشون اهميت نميدم
فقط ميخوام بشنوم سه و يك سوم
روي صحنه اس. ميفهمي چي ميگم؟
يكي از اون شعراي خوبمون
تو جي.ال.بي ، گرفتي چي ميگم؟
فقط بايد پول دور هم بياريم
مثلاً بزنيم تو كار اوراق بهادار
... مي تونيم استوديوي خودمونو تأسيس كنيم -
اوراق بهادار؟ -
بذار يه چيزي ازت بپرسم رفيق
ما برادرا خودمون چي هستيم؟
بايد چند پولدار كون چاق پيدا كنيم
حرف اوراق بهادارم نزن -
اين كاريه كه تمام مدت مي كنيم ... كس شعر ميكيم -
"!بايد چند پولدار كون چاق پيدا كنيم"
"نه بايد پولمونو تو اوراق بهادار بذاريم"
"نه بايد شعرامونو تو جي.ال.بي بخونيم"
ميشه دهنتونو ببندين
ما هيچ كدوممون هيچ كار نمي كنيم
هنوز هيچي پول نداريم
و هنوز تو خونه با مامانامون زندگي مي كنيم
من كه رفتم
بعداً‌ مي بينمتون
دوباره سوار اون ماشين ميشي؟ -
آره -
اميدوارم بزودي يه ماشين تازه گيرت بياد
شايد كادوي تولدت باشه
يه زنگ به مامانت مي زنم
ببينم چيكار مي تونم بكنم
من شوت گان دارم
هي بشين عقب آزادي خواه
چرا وانمود مي كني خوابيدي؟
پشت پنجره ديدمت باب
حال حرف زدن نداشتم
واسه چي؟
دوستشون ندارم
منو مسخره ميكنن
ميفهمي من چي ميگم خرگوش؟
آره -
واقعاً -
ام.سي باب
مثل تو مجلّه ها و اونجور چيزا؟
بي چون و چرا
هي خرگوش ، ‌كجا بودي؟
شما هم خرگوش صداش ميزنين؟ -
من اين لقبو بهش دادم -
بس كن مامان -
نه ... نه ... كار من بود ، مال وقتيه كه بچه بود
دندوناش از دهنش ميزد بيرون
و گوشاي بزرگي هم داشت
خيلي خوشكل بود
"وثل يه خَوگوش كوچولو"
درسته عزيزم؟
... برات خبراي خوبي -
تو اونو آوردي پيش مامانم؟ -
چت شده؟
من اونو به نمايشم دعوت كردم
گفت بيايم و تو رو هم ببريم
خب چيكار بايد مي كردم؟ -
ببين -
بهش كمك مي كردم براي كتابش
يه عكاس پيدا كنه
تمام مدت به من ميگفت
كه چقدر از تو خوشش مياد
!آره
:تازه اينو داشته باش
امروز از روي شنيدم
قراره فردا شب بره رو جي.ال.بي
... مصاحبه با اُ-گندهه و -
خب كه چي؟ -
خب كه چي؟"؟" -
!بهش گفتم ... راجع به مهارتت بهش گفتم
بهش گفتم جيمي خرگوشه همونيه كه مي خوايد
اون گفت بيارش اينجا
تا ببينم چيكار ميكنه
ببين رفيقا گه همه چي خوب پيش بره
هفته ديگه تو برنامه صداي 54 اجرا داري
حالا ، ‌مي توني تا اون موقع
خودتو جمع و جور كني؟
آره
مي تونم
منو ببخش -
اوه اشكال نداره رفيق -
!جيمي بزرگ
چرا زدي بيرون؟
راستش من اينجا زندگي نميكنم -
خب چرا اومدي بيرون؟ -
... من فقط
... فقط
نبايد از اينكه اينجا زندگي مي كني
خجالت بكشي جيمي
!من اينجا زندگي نمي كنم
قضيه تو و وينك چيه؟
كمكم ميكنه كتابمو گردآوري كنم
به حساب روابطش
همونطور كه به تو كمك ميكنه
خب؟
احتمالاً امشب بايد تو خونه
بموني ، نه؟
آره بايد واسه اجرام روي چند تا
آهنگ كار كنم
باشه
"دستاش عرق كرده"
"همين الان عرق كرده"
"اسپاگتي مامان اون عصبيه"
"هي يادش ميره چي نوشته"
"دهنشو باز ميكنه"
"ولي كلمات بيرون نميان"
"وقتش تموم شده"
"چرخش و چرخش"
"فقط يه فرصت داري ، يه فرصت"
"يه فرصت در تمام زندگيت"
"خودتو ببازي ببازي ببازي"
"چرخش و چرخش"
"فقط يه فرصت داري ، يه فرصت"
"يه فرصت براي تمام زندگيتيه نوبت"
ميدوني مامانت بايد
خونه رو خالي كنه؟
درست اينجا نوشته
... مستأجر بايد ملك را خالي نمايد"
"بعلّت عدم پرداخت اجاره ...
ميدونستي؟ -
صبح بخير -
عزيزم شيرين گندمك دوست داري؟
داشتم با پسر عزيزت در مورد
اين قضيه تخليه حرف مي زدم
حتماً ميخواستي بهم بگينه؟
عزيزم اون فقط يه اشتباه بود
!دروغگوي عوضي -
!هي مرد -
نه ، نه ، تو وارد اين قضيه نشو خرگوش
مشكلي نيستن گران نباش
... خودم از پسش
!نه
خدا لعنتت كنه! مشكلت چيه؟
دست رو مادر من بلند نكن -
تو دخالت نكن -
من از اينجا ميرم
خجالت ميكشم با كسي مثل تو برم بيرون
مي خواي بذاري همش باهات
اينجوري حرف بزنه؟
!كه دو تا بچه بي سرپناه هم داره -
!خرگوش ... جيمي ... نه! ... نه
!جيمي! جيمي
!توروخدا
!بس كن
!بس كن! بس كن
!گمشو -
!خرگوش! نه -
!عوضي -
!بس كن
!بس كن خرگوش
!اوه خداي من ليلي
بيا اينجا عزيزم
بيا اينجا
مشكلي نيست
بيا عزيزم بيا اينجا
همه چي تموم شد
تموم شد
تموم شد عزيزم تموم شد
هي چه خبر رفيق
آلكس الان زنگ زد
به يكي از دوستام سپردم وقتي
از سركار برگشت عكساشو براش ببره
پس ماشين لازم داره -
آره واسه همين زنگ زد -
تو رانندگي بلدي؟ -
مهم نيست خودم ميرونم -
بقيه الانه كه برسن اينجا
داييم مي تونه سر راه اونا رم برسونه
هي شنيدم فردا شب مسابقه داري
چي دارم؟ -
يكي بهم گفت كه فيوچر  -
اسمتو تو پناهگاه نوشته
كي بهت گفت؟
سلام رفيق -
كفشاتو تميز كن -
!شرمنده بلد نيستم -
هي مامانت كجاست؟ -
سر كاره -
!بگو مامانم! ... بگو مامانم
تو اسم منو واسه مسابقۀ
فردا شب تو پناهگاه نوشتي؟
چي؟ -
!شنيدي كه چي گفتم -
خودتو به اون راه نزن
تو اسم منو نوشتي؟ -
... جيمي -
ميدوني كه پاپاداك هفته پيش برد
پس اين هفته از مقامش دفاع مي كنه
بايد سعي كني اين مقامو ازش بگيري
... تو برنده ميشي ... مشهور ميشي -
!برام اهميتي نداره مرد -
حالم بهم ميخوره از اينكه مدام
فكر ميكني ميدوني چي برام بهتره
تو كه بابام نيستي
من يه مرد بالغم
... ببين ‌جيمي من ميدونم -
!انقدر جيمي جيمي نكن ... گمشو -
بهت گفته بودم اسممو ننويسي -
چت شده؟ -
ميخواي باهام دعوا كني ها؟ -
!تو فيوچر هيچ گهي نيستي -
تو فقط ديويد پورتر لعنتي هستي
هي بچه ها بياين
ميدوني چيه؟
هر غلطي دلت ميخواد بكن
چون ديگه برام مهم نيست
اصلاً مهم نيست
امشب مياي جي.ال.بي؟ -
نميدونم -
صورتم عين گه شده
اگه ميدونستم امروزه نميرفتم بار
خب ميتونم يه وقت ديگه برات بگيرم
نه نه نه نه ميخوام انجامش بدم
جدي حاضري؟ -
حاضرم آره -
كي قراره ما اين عكسا
رو تو مجله ببينيم؟
!عكس مال مجلات سكسيه ، ‌احمق
اسمش سرمقاله اس
اي خدا فردريك داگلاس دوّم ميشه خفه شي؟ -
بخاطر كتابشه مرد -
تا بتونه كار گير بياره -
پس حتماً اون كتابو مي خونم -
فكر كنم اولين و آخرين
كتابي باشه كه مي خوني
اينو يادتون نره -
ممنونم رفقا -
فعلاً -
باي -
هي مي خواي باهات بيام؟ -
نه لازم نيست
مامان
بس كن مامان ... پاشو
يالا
بيا بريم
گرِگ منو  گذاشت رفت -
جدي؟ -
منو ترك كرد
اوه لعنتي
زودباش ... پاشو -
سلام عزيزم -
حالم خوبه ليلي
حالم خوبه عزيزم
بالاخره چِكش رسيد
چِكش رسيده
و حالا كه پولدار شده
ديگه نميتونه با كسي مثل من بمونه
امروز پنجشنبه اس
... بايد ... بايد
بايد برم بينگو ... شايد اونجا باشه
!تو هيچ جا نميري بهتر كه رفت -
!بس كن -
بس كن ... تقصير توئه كه اون رفت
!تو همه چيو خراب كردي
!بخاطر من همه چيو بهم زدي
حالا ديگه كي منو ميخواد؟
كجا بايد زندگي كنيم؟
!ديگه پولي نداريم
!ديگه هيچي نداريم
من بايد چيكار بكنم؟
چيكار بايد بكنم؟ -
چيكار بايد بكني؟ -
ليلي الان اون بيرون
به حال خودش رها شده
آخه چرا تو اينطوريي؟
مگه ما چيكارت كرديم؟ -
گمشو از اينجا برو بيرون -
از خونه من برو بيرون
!از خونه من برو بيرون
بيا عزيزم كاپشنتو بپوش
ميريم خونه همسايه باشه؟
از اينجا ميريم بيرون ... بيا
جي.ال.بي تو كدوم طبقه اس؟ -
بيست و هشت -
ممنونم -
قابلي نداشت -
وقتي به اُ-گندهه نگاه ميكني
به چي اون نگاه مي كني عزيزم؟
تنگ دستي ... محله هاي فقیرنشين
اين جاييه كه من ازش اومدم
پس همشو توي موسيقيم ميارم
من دنبال وينك هريس ميگردم -
كي؟ -
قراره اينجا با روي دروچر باشه
اوه فكر كنم همشون پايين
تو استوديوي «ب» هستن
باشه ممنون -
همشو مجاني انجام دادم
تا اينارو به همه نشون بدم
بي شكاُ-گندهه. تمجيد و تبريك
«در انتظارته. هنرپيشه «پلي بوي
بالاخره تو راديو اجرا كردي
حالا چه حسي داري؟
اوه ... خيلي دوست داشتنيه
... مي خوام از تو و جي.ال.بي تشكر كنم
از اينكه اينطور بهم كمك
كردين خيلي خوشحالم
تمام تلاشم اينه كه ديترويت
و مطمئناً شرق اون رو معروف كنم
مي فهمي كه چي ميگم
واقعاً مي خوايم اين كارو بكنيم
مي خوام يه لوله بزنم تا اينجا
و صنعت به ما نگاه خواهد كرد
و همه انگشتها بسوي ما اشاره خواهد كرد
و ما همه سير خواهيم شد
اوه ... اوه ... اوه
واستا ، واستا ، واستا -
!جيمي -
!بس كن! بس كن
تو همبرگر فروشي ديدمت
جداً ميگم ديدمت
آره رفيق قبلاً اون كاره بودم
!گفتم چهره ات آشنا ميزنه
!بس كنين
!خواهش ميكنم تمومش كنين
بس كن جيمي تمومش كن
... جيمي -
چند وقته تو اين كاري؟ -
اوه ... پونزده سالي ميشه
واسه من افتخار بزرگيه كه بيام
تو جي.ال.بي و اينقدر بهتون زحمت بدم
واقعاً ممنونم -
اوه حرفشم نزن -
ما همه اينجا جمع شديم تا
دي» رو معرفي كنيم»
تا از هنرمندان و از شهرمون حمايت كنيم
و اميدوارم زندگيت سراسر موفقيت باشه
هرچند خودت زياد شكسته نفسي ميكني
تو واقعاً 3-1-3 رو خوب نشون دادي
البته رفيق حتماً اينكارو مي يكنم
اين كار رو بخاطر همه تون مي كنم
بخاطر ديترويت
3-1-3رو عشق است
ممنونم خانم هلگلند -
قابلي نداشت جيمي -
شب خوش
هي بهت خوش گذشت؟ -
اوهوم -
آره ميدونم
خب عزيزم ازت ميخوام بري
تو و درو قفل كني باشه؟
گوش كن
برو تو و در رو قفل كن
منم يه دقيقه ديگه ميام پيشت باشه؟
بـــاشــه؟
خب ديگه برو
!برو
!احوال داداش
واسه كتك خوردن حاضري؟
وينك گفت تو توي يه تريلر
با مامانت زندگي ميكني
ولي ما باور نكرديم
زود باش الويس
پاشو
پاشو لعنتي
پاشو وايسا و مبارزه كن
چيه؟ به چي زل زدي؟
!بزنين اين لعنتي رو
!بزنينش
!جيمي
بيا اينجا
بذارينش اين رو
!بس كنين
باهام مبارزه كن لعنتي
مي خواي چيكار كني؟
ميخوام همينجا تمومش كنم
فكر نكنم دل كسي برات تنگ بشه
نه ، نه ، نه ، نه
!اين كارو نكن
ولش كن بقدر كافي خورده
!اين از طرف دنياي آزاد بود لعنتي
يادت نره فردا شب بياي پناهگاه
!آره اونجا مي بينمت خرگوش كوچولو
خداي من
چه بلايي سرت اومده؟
افتادم -
!افتادي -
افتادم
بيا تو يه چيزي بهت بدم بخوري
چي؟
من ناسلامتي مادرتم
مي خوام يه چيزي درست كنم بخوري
مگه چي عيبي داره؟
فكر كردم ديگه راهم نميدي
بالاخره ميخواي يه چيزي بخوري يا نه؟
اين روزا چت شده؟
قرار نيست ما رو بيرون كنن -
چطور؟ -
رفتم بينگو
!و برنده شدم
!اونم 3200 دلار
!شوخي مي كني -
نه -
بالاخره شانس بهمون رو آورده
اون قضيه نمونه كار كه
با وينك داشتي جدي بود؟
نه
مي خوام خودم بسازمش
ميدوني خرگوش؟
فكر ميكنم راه درستش همينه
هي اسميت
!هي ... اسميت
حالت خوبه؟ -
از چند تا پله افتادم -
مي بينم بهتر كار مي كني
هنوز اون شيفتهاي اضافي رو ميخواي؟
آره -
پس امشب مي بينمت. يه نفر كم داريم
امشب؟ -
چيه ... مشكليه؟ -
نه ابداً -
خوبه -
برو ديگه
برگرد سر كارت
!هي
ممنونم
چه خبر؟ -
هيچي بابا -
نشستم تو اين لگن قراضه
تو چرا هنوز اينجايي؟
يه نفر مريض شده
من جاش اومدم
!خب فكر نكنم واسه خاطر من وايساده -
الان برميگردم -
چي ميخواي؟ -
اومدم خداحافظي كنم -
دارم ميرم نيويورك
... جدي؟ خب بعد
ميخواي برسونمت؟
... يه چيزاي هست كه
نه ممنون
دارم اضافه كاري مي كنم
داري پولاتو واسه چيز خاصي جمع مي كني؟ -
آره -
براي يه استوديو
خوبه
!تبريك ميگم
اميدوار بودم امشب تو پناهگاه ببينمت
... منتها اگه ميترسي -
من ازشون نميترسم -
منم نگفتم ميترسي
باي
هي رفيق ميشه يه
چند ساعت جاي من وايسي؟
آره چرا كه نه -
ممنون رفيق يكي طلبت -
!هي اون خرگوشه ... هي -
چي شد؟ -
!هي خرگوش صبر كن
چه خبر رفيق؟
چه بلايي سرت اومده؟ -
روبراهي چشمت چي شده؟ -
آره خوبم خوبم -
وينك ميگه كارت تمومه چون روي دروچر
ديگه برات سرمايه گذاري نميكنه
يه چرندياتي هم درباره خودش و آلكس گفته
بريم بزنيمشون؟
نه
ميخوام باهاشون مبارزه كنم
جان من؟ -
آره -
شماها نمياين؟
چِدار من ميتونم تو رو
مثل پنير چِدار ورقه ورقه كنم
بهتر از من نيست M.C هيچ
من باني خرگوشه ام لعنتي
و مثل زنبور نيش ميزنم
و مثل يه پروانه پرواز مي كنم
!عجب چيزيم من
!چي ميشه اگه يكي رو بكشم
مگه من ل-ل-ل-لكنت دارم؟
نميذارم شما مستاي لعنتي پاي كاميون غذا
پاتون به پناهگاه باز بشه
!هنوز خشم پنير مخلوط فرانسوي رو نچشيدي
من كمربند قهرماني سبك وزن دارم
و شما همتون با برچسباي اشتباهي اومدين
با يك كيسه زباله پر لباس
!بازم دنبال تيكه هايين
جرت ميدم از سر تا شست پا
از پا تا جاي گلوله ات
دفعه ديگه تفنگتو يواش بكش بيرون
و قبل از زدن رو به دنياي آزاد نشونه اش بگير
:بجاي اينكه بگي
"!اوه ، ‌من الان كلّه كيرمو زدم"
!و واقعاً هم كلّه بزرگي داري
چِدار كيفت كو؟
بيشتر از الكليا مست كردي
:كاري كن همشون بگن
"!لعنتي چِدار رو دست ما زده"
مگه با دبّه كارش راه بيفته
و ديگه هم نميتونن از دستش جدا كنن
!بازم تو؟ اينجا شده كميسيون شل و كورا
!شل خودتي حرومزاده -
!خيلي خب شليك نكن -
هي بچه ها بياين بريم
برين به جهنم
هي ميخوام يه جاي
خلوت باهات حرف بزنم
منم بيام؟
هي مرد
... معذرت ميخوام كه -
بس كن ... لازم نيست -
من كه هنوز شروع نكردم -
ولي مطمئنم كردي كه -
امشب ورق رو برمي گردوني
مي فهمي چي ميگم؟
ها؟
ممنونم -
همه چي به امشب بستگي داره خرگوش -
بزن بريم
!خب ، خب ، خب ، خب
حالتون چطوره؟
سرحالين؟
باشه ، باشه ، باشه ، باشه
نفر بعديمون هست ... ال.سي ليكتي اسليپت -
!بكششون ليكتي ، بكششون -
!و دوست من باني خرگوشه
باني خرگوشه كجايي ... بيا رو صحنه
پس باني خرگوشه كجاست؟
هي «بي» اسم تو رو صدا ميزنن
تو دور اول با ليكتي اسليپت مسابقه داري
باهاش مشكلي كه نداري -
نه -
برام هيچ مهم نيست كي باشه
باشه
خب ديگه به همتون گفته باشم
اينجا قراره امشب بدرخشه
امشب كلي رپر باحال داريم
و در كل شب جالبي ميشه
و يكي از اونا ميره كه عنوان
قهرماني رو از پاپاداك بگيره
بهم اعتماد كنين. اگه همونطور كه فكر ميكنم
بشه احتمالاً تا مدتها منو اينجا مي بينين
بيا رو صحنه خرگوش
!بيا رو صحنه
خرگوش كجا بودي؟
خب زود باش بيا بالا
براش راه باز كنين
بذارين رد شه
بذارين هنرمندمون پا به صحنه بذاره
عجله كن مرد
خوبه بيا بالا ... بيا خرگوش
بذارين بياد بالا
خوبي؟
!يه چيزي انتخاب كن
شير -
شير؟ -
تو بردي -
بسيار خب -
اول من با اين هنرمند خفه
مبارزه مي كنم
خوبه اعتماد بنفس هم كه داري -
جدي باش -
خب ديگه كارتو بكن
چهل و پنج ثانيه
دي.جي ... اون خلارو بچرخونش
دنياي آزاد ميخواد يه چيزي بهت بگه
داشته باش
هياين همون هنرمنديه كه خفه شد
"با بد كسي درافتادي"
"بهتره با كلت پاپاداك خودتو بكشي"
"نميتوني از اين كوه بالا بري"
"تو ضعيفي. ميذارمت تا گم بشي با يه پارو"
"توي مرداب گوه"
"تو ديترويتي نيستي بلكه منم"
"يه تازه واردي كه بايد با لگد"
"پرتت كرد همون دهي كه ازش اومدي"
"نازي لعنتي. گروهت هيچكدوم مثل تو نيستن"
"بذار يه نصيحت حسابي بهت بكنم"
"برو با «وانيلا آيس» گروه تشكيل بده"
" و بهتره حرفمو گوش كني"
"آخه اونم مثل تو آدم جنگليه"
"اين موسيقي ويلي نلسون نيست"
"آشغال تو تريلرنفست رو بند ميارم"
"بعد ولت ميكنم تا عين احمقا بموني"
"مثل چِدار باب وقتي خودشو با تير زد"
"خرگوش احمق"
"ميدونم چرا اين اسمو روت گذاشتن"
"چون تو دنبال فيوچر راه افتادي"
"انگار هويج تو چاك كونش گذاشته"
"همون موقع كه شروع كردي"
"موقع زمين خوردن احمقانه ات بود"
"مثل «تينا ترنر» كه دخلش اومد"
"كتفتو ميشكنم و تو سخت ميخوري زمين"
"و الويس تو قبرش برات ميرقصه"
"ميدونم چرا تو تنهايي ولت كردن"
"كون سفيدتو وردار ببر پشت "
"خط 8 مايلي تو تريلر پارك"
!آه ، نه ، آه
باشه ، باشه ، باشه
خيلي زيبا بود ، خيلي زيبا
بذار ميكروفونو ازت بگيرم ... زيبا بود
هيپ هاپ 101
هي باني خرگوشه ، نوبت توئه
اينم 45 ثانيه تو
بذار اين اين يارو طعمشو بچشه
باشه؟
هي دي.جي ... بچرخونش
!زود باش خرگوش -
ايندفه خف نكني -
بسيارخب نگاه كن
هي تو
"اين بابا طوري رپ ميخونه انگار ننه اش "
"بيرونش كرده ... انگار داره خطبه ميخونه"
"اونم نسخه مخصوص سياها"
"جمعيت يه خورده مشكوكه"
"اينجا همه رفيقن بجز اين كونده ها"
"آلماني دوست دارينه؟"
"نيگاش كن ... مث يه كرم با موهاي بافته مي مونه"
"اين جوجه هاي دنياي آزاد رو نگاه كن"
"چطور شيش تا كير كلفت "
"رو ناديده گرفته ان"
"از مرداب گه حرف زدي"
"خودت كه تو گرداب شاش پارو ميزني"
"!به اين عمق"
"بدبخت داري توش غرق ميشي"
"آره منو خرگوش صدا ميزنن"
"چون اينجا مسابقه لاكپشتهاس"
"نميتونه پا به پام بياد و"
"سريع اين حرفا رو بزنه"
"به اين تروتميزيبه اين تندوفرزي"
"با لبخند رومو برميگردونم و "
"كون سفيدمو ميبرم پشت خط 8 مايل"
!اوه ، اوه ، اوه ... ديگه حرفي نموند
اين چيزي بود كه بهتون گفته بودم
همه موافقن كه باني خرگوشه
ميره به مرحله بعد
... و تو ليكتي
زنگ بزن مامانت بگو من بعداً ميام
بگو يه بشقاب واسه ام نگه داره
دخلشو آوردي. عالي بود
خب ... خب ... خب
تمومش كنين
نفرات بعد ، نفرات بعد
نوبت كيهِ ... آكس و استرايك
بياين رو صحنه تمام روز رو وقت نداريم
!هي خرگوش
!خب باني خرگوشه ... بگو -
شير -
!شير -
انتخاب كن
لوتو نوبت توئه ... اول تو برو
دي.جي ... بچرخونش
نگاش كن
داره پيرهنشو درمياره
بجنب اين كونده رو لهش كن باشه؟
!اين ترسوي لعنتي
اينجا خونه دنياي آزاده
پس
بذارين يكبار و براي هميشه از دست
اين ترسوي لعنتي خلاص شيم
حالم ازش بهم ميخوره
پاره اش كن لوتو ... پاره اش كن
"بهت فحش نژادي ميدم سفيدك"
"اگه ميتوني ببرم دادگاه"
"اين يه فيلم هارلميه"
"منتها توش سياه پوسته نيست كه ميميره"
" ... داري با لوتو درميفتي"
"حتماً از جونت سير شدي"
"داره باور ميشه كه هيچ"
"علاقه اي به زندگي نداري"
"فكر ميكني اين كاكاسياها"
"كس شعراي تو رو ميفهمن"
"من بيشتر از تو شانس پيوستن "
"به جرگه كوكلاس كلانها رو دارم"
"خيلي چيزا ازت ميدونم ولي حيف كه دوست دارم"
"واسه همينه كه نميخوام اونا رو بگم"
"با درافتادن با من دست به خودكشي زدي"
"برو با بزرگترت بيا"
"ناراحتم از اينكه بايد اون يارو تو كارتون"
بذارش به عهده سگ آبي» رو بكشم»
"قبلاً خيلي دوسش داشتم"
"تو منو در حالت مبارزه متقابل قرار دادي"
"ولي اوه ... اگه ميخواي برييرو"
"از اين كار متنفرم"
"خيلي دوست داشتم ادامه پيدا كنه"
"پس چند تا عكس از كونم ميگيرم"
"تا هميشه به يادش باشي"
"همه چيزاي خوب پايان خوبي هم دارند"
":منم اينطوري تمومش مي كنم"
«گاييدمت ولي روز خوبي داشته باشي»
اوه ، اوه
خيلي خب ، خيلي خب
بدك نبود
!دخل اون بچه سفيدو آوردي
آروم باشين ، آروم باشين
بهش فرصت بدين
بسيارخب ، ‌باني خرگوشه نفر بعديه
خب خرگوش؟ ميكروفون مال تو
نوبت توئه
ميدوني بايد چيكار كني
دي.جي ... بچرخونش
چيه؟ مشكلي داري؟
چرا صدات درنمياد -
نميتوني با ما دربيفتي ... آره -
بذار ببينيم چي بلدي -
يالا خرگوش -
!خرگوش ، ‌زود باش
!بگيرش
"داداش فكر كنم اون قسمت"
"سگ آبيش يه كم تند رفتي"
"بهتر بود ميگفتي ادي اسكل"
"!و احمق خان و ننه ساطور"
"اين يارو همش دادو بيداد ميكنه"
"گويا خل شده"
"زود باشينيه نفر يه"
"!استروئيد ديگه به كونش بزنه"
"يك كلمه از حرفاتم نشنيدم"
"ببينم اين زيرپوشته يا يه كرست جديده"
"!نگاه كنين «اسنوپ داگ» ما سينه درآورده"
"احمقبه راند قبليم گوش "
"ندادي پس گوش كن"
"تو همون كس شعرايي رو ميگي كه اون گفت"
"راستشو بخواي اينجا قلم هست"
"برو خونه يه كم از خودت بنويس"
"پر از ابهامش كن و تا وقتي كه"
"چيز درست و حسابي ننوشته اي برنگرد"
"!اصلاً سگ خور ... ميكروفونم با خودت ببر خونه"
"انگار گردباد بهت خورده"
":زير پوشت داره فرياد ميزنه"
«!لوتو من بهت نميام»
":ببين تا كجا واسه ات جك ساخته ان"
" چطور وانيلا آيس قراره آبروتو ببره "
"حرفم اينه گاييدمت لوتو"
"فردا با يه دلار هفت بار مامانتو ميگام"
!اوه ، اوه ، اوه ، اوه ، اوه
خب ، بسه ، بسه
خيلي لحنش گزنده بود
بذارن ببينيم ملت چي ميگن
نظرتون درمورد لوتو چيه؟
خب ، خب ، خب
حالا باني خرگوشه
باشه ، دوباره
دوباره
گفتنش سخته
باشه ، از لوتو شروع مي كنيم
خوبه ، چه عشقي ، چه عشقي
باني خرگوشه چطور؟
!بي» بيشتر آورد»
!حرف نباشه
!باني خرگوشه ميره مرحله بعد
ميره به فينال
ميره كه بايسته در مقابل پاپاداك
آره ، ‌اوضاع از اين قراره
باشه حالا اينو گوش كنين
15دقيقه تنفس داريم
حتماً به فروشنده ها انعام بدين و بقيه چيزا
فقط 15 دقيقه
براي فينال همه اينجا باشين خب؟
آره ، ‌درسته ولي يادت نره وينك از
!دوست دخترت بيشتر از 7 بار كار كشيد
ايول زديم به خال
گور باباش
ليكتي رو ول كن مرد
«هي اون خط «بذارش به عهده سگ آبي
تقريباً ‌منو كشت
و تو برش گردوندي به خودش
آره تو يه نابغه هستی
فقط يادت باشه بخاطر من
تو دور بعد حسابي خدمتش برسي
كون پاپاداك رو پاره كن
اون اصلاً دامنه لغت خوبي نداره
نگراني كه چي ميخواد بگه؟ -
منظورت چيه؟ -
اينكه اون قضيه وينك و آلكس جنده رو بگه
و اينكه زدنت و دور چشت بادنجون كاشتن
!بس كن چِدار -
ول كن اونارو بمن گوش كن -
تو امشب حماسه ميسازي -
اون هيچي نيست. تو برنده اي
اوه آره -
تو برنده اي -
اوه هم اكنون در برابر من
راند قهرماني برقراراه
و بله باور كنين اين واقعيت داره
!وقتشه
... در اين طرف پاپاداك
و اينجا باني خرگوشه
لازم نيست تأكيد كنم كه اين چقدر مهمّه
!مسابقه قهرمانيه
اين چيزيه كه همه اومديم ببينيم
چي دارم ميگم؟
!واسه اينه كه ما در ديترويت هستيم
!تا خودمونو نشون بديم
!ما توي پناهگاه لعنتي
واقعيت داره! همه حاضرن؟
اين اتفاق قراره مثل بمب صدا كنه
خب صبر كنين ، صبركنين ، صبركنين
بايد سكه بندازيم
ولي ما پاپاداك رو داريم كه
قهرمانه. پس انتخاب با توئه
چي مي خواي شير يا خط؟ -
شير -
شير
خب كي اول ميره؟
!بذار اول اين حرومزاده بره
!اوه ... اوه ... اوه
!گوشام درست ميشنوه؟ چه خصومتي
!پاپا خيلي عصبانيه
:خب ، ‌خب ، ‌خب ... اينو داشته باشين
قانونا عوض شده
، با توجه به اينكه راند قهرمانيه
هركدومشون يه دقيه و نيم وقت دارن
نميدونم چه اتفاقي قراره بيفته ، ‌حاضرين؟
!ميدوني كه چيكار كني
!دي.جي ... آتيش كن
"حالا همه اونايي كه مال 3-1-3 هستن"
"دستاتونو ببرين بالا و باهام همراهي كنين"
"هركي كه مال 3-1-3 هست"
"دستاشو ببره بالا  ... ببين ... ببين"
"اينو ببينين واستاده ولي"
"دستاشو بالا نبرده"
"اين دنياي آزاد زيادي تو رو باد كرده"
"حالا كي از گرگ بد بزرگ ميترسه"
"يك ... دو ... سه و چهار "
"يك پك ... دو پك ... سه پك ... چهار"
"چهار پك ... سه پك ... دو پك ... يك "
"تو پك ... اون پك ... هيچي پك ... هيچكدوم"
"نيست M.C اين يارو اصلاً در حد"
"ميدونم چي ميخواد عليه من بخونه"
"من يه سفيدميه بدبخت فلك زده"
"و درسته كه با مادرم تو يه تريلر زندگي ميكنم"
"دوستم فيوچر مثل عمو تامه"
"و يه دوست احمق دارم به اسم چِدارباب"
"كه با تفنگ خودش زد تو پاچه خودش"
"و شيش تا از آدماي تو منو حسابي تكوندن"
"و وينك دوست دخترم رو گاييد"
" و من هنوز اينجا ايستادم و ميگم ريدم به دنياي آزاد "
"حتي فكرشم نكن در مورد من قضاوت كني"
"چون هيچ نميدوني من چي كشيدم"
"ولي من يه چيزايي درموردت ميدونم"
"تو ميرفتي به كرنبروك ... يه مدرسه خصوصي"
"چي شده رفيق خجالت ميكشي "
"اين بابا يه خلافكاره و"
"اسم واقعيش هم كلارنس"
"كلارنس تو خونه با ننه باباش زندگي مي كنه"
"والدينش واقعاً ازدواج خوبي داشتن"
"نميدونه چطور بايد بجنگه ... آخه خشكش زده"
"چون چيزي نيست جز يكي از"
"دزداي سر گردنه"
"تا حد مرگ ترسيده ميترسه نگاه كنه"
"به دفتر سالانه اش"
"گاييدم كرنبروك رو"
ريتمم نميخوام
بي آهنگ ميگم
گاييدم پاپاداك رو ، گاييدم ساعت رو
تريلر رو ... همه رو
!گاييدم هر كي به من شك كنه
من يه آشغال سفيدم ، با افتخار ميگم
و گاييدم اين مسابقه رو
نميخوام برنده بشم ... من رفتم
بگيرشو سعي كن چيزي بگي
كه در مورد من ندونن
!پاپاداك
ميخواي چيكار كني؟
دي.جي ... دي.جي
!يه دقيقه و نيم ... بچرخونش
!بچرخونش
چي؟ چي؟ چي؟
هي
!اوه ... اوه
!اوه
!يه قهرمان تازه داريم
!ما يه قهرمان تازه داريم ... خرگوش
!باني خرگوشه -
!بزن بريم -
!ريدم تو دنياي آزاد
! 3-1-3
باني خرگوشه ... باني خرگوشه
سه-يك-سه
!حالا اينجا مال ماست
!يه وقت اشتباه نكنين
!اين دوست منه كه اينجاست
!باني خرگوشه
!مرد من ... اينجاست
!هي موفق شديم خرگوش
!حالا ديگه راه خودمونو ميريم
بزودي به آرزوي بزرگمون مي رسيم
!و ميريم هر چي تيكه اس بار مي كنيم
!هر چي تيكه اس
كجا ميري؟ -
برميگردم سر كار -
كار؟
از اونجا بزن بيرون
تو نميتوني بري سر كار
آره حالا تو ستاره اي
ديگه قرار نيست كار كني
آره گاييدم وينك رو و ريدم تو دنياي آزاد
!حالا دور دور ماست
هي كجا ميرين؟ -
يه لحظه -
ببين مرد. داشتم فكر ميكردم
كه تو و من با هم ميزبان مسابقات بشيم
ميدوني چي ميگم؟
نه ، ‌اين كار توئه رفيق
بس كن
نگو نميخواي باهام ميزبان
مسابقات بشي
منظورم اينه كه همه به تو نگاه مي كنن
همه ميدونن تو كي هستي
آره ولي
فكر كنم يه جورايي نياز دارم
خودم انجامش بدم
مي فهمي؟
آره ، ‌فكر كنم
!باشه ، باشه ... به سلامت خرگوش
ببين
"اگه يه تير داشتي"
"يا يه فرصت"
"تا چيزايي رو كه هميشه خواستی بدست بياري"
"در يك لحظه"
"مي چسبيدي بهش يا ميذاشتي از دستت بره"
"دستاش عرق كرده ، ‌زانوهاش سست شده"
"بازوهاش سنگين شده"
"بالا آورده اسپاگتي مامانشو رو پي‍ژامه اش"
"عصبيه ولي ظاهراً آروم و آماده اس"
"كه بمب بندازه ولي داره يادش ميره چي نوشته"
"صداي جمعيت دراومده"
"دهنش رو باز ميكنه ولي حرفي بيرون نمياد"
"داره خفه ميشه"
"همه دارن دستش ميندازن"
"وقت داره تموم ميشه"
"وقت تموم شد برگرد به واقعيت"
"اوه چقدر جاذبه شديده"
"اوه خرگوش اونجاست ، ‌خف كرده"
"خيلي عصبانيه ولي به اين سادگيا تسليم نميشه"
"نه ، ‌ديگه موفق نميشه"
"ميدونه تمام اميدش به اين رشته هاست"
"اينا مهم نيست اون عاليه و اينو ميدونه"
"ولي درهم شكسته و غمگينه و فقط خودش ميدونه"
"وقتي برگرده به خونه متحركش"
"دوباره ميره تو كارگاهش"
"آره ، ‌همين رپ لعنتي"
"پس بهتره اين لحظه رو بقاپه"
"و اميدوار باشه كه ازش نگذره"
"تو موسيقي غرق شو ، ‌اين لحظه ايه كه ميخواي"
"بهتره هرگز ازدستش ندي"
"فقط يه تير داري فرصت شليكشو از دست نده"
"اين فرصت تو زندگي فقط يه بار مياد"
"تسليمش شو"
"فقط تو موسيقي غرق شو ، اين لحظه ايه كه ميخواي"
"بهتره هرگز ازدستش ندي"
"فقط يه تير داري فرصت شليكشو از دست نده"
"اين فرصت تو زندگي فقط يه بار مياد"
"تسليمش شو"
"روحم داره فرار ميكنه از تو دهان بازم"
"دنيا پيش روي منه تا فتحش كنم"
"منو پادشاه كن"
"حالا كه داريم بسمت يه نظم نوين جهاني ميريم"
"يه زندگي معمولي خسته كننده اس"
"ولي سوپراستار شدن خيلي خطرناكه"
"و هر بار سخت تر ميشه"
"رفيقش كه پررو ميشه"
"و همه رو به باد ميده"
"دوست دخترش همش روشه ، ‌ساحل به ساحل"
"مثل يه جهانگرد مشهوره"
"جاده هاي تنها ، ‌فقط خدا ميدونه"
"كه چقدر از خونه دور شده"
"اون يه پدر نيست و وقتي به خونه"
"ميره بزحمت دختر خودش رو ميشناسه"
"ولي مواظب باش آب اينجا سرده"
"دوست دخترش ديگه نميخوادش"
"ديگه فرصتي نيست ، ‌اون از مد افتاده"
"و ميره سراغ احمق بعدي كه رپ ميخونه"
"كه دماغ باريكه و هيچي نميفروشه"
"و كاراش همه آبكيه و بي اهميت"
"رفيق فكر ميكنم يه كم كهنه است"
"ولي ريتم هنوز ادامه داره"
"دا  دا  دام ‌دا  دام ‌دا  دا"
"خودتو در موسيقي رها كن"
"اين همون لحظه ايه كه ميخواستي بهتره ازدستش ندي"
"فقط يه تير داري فرصت شليكشو از دست نده"
"اين فرصت فقط يه بار تو زندگي پيش مياد"
"خودتو در موسيقي رها كن"
"اين همون لحظه ايه كه ميخواستي بهتره ازدستش ندي"
"فقط يه تير داري فرصت شليكشو از دست نده"
"اين فرصت فقط يه بار تو زندگي پيش مياد "
"تسليمش شو ... ديگه بازي بسه"
" ... ميخوام عوض كنم"
"چيزي رو كه تو خشم مي نامي ... "
"اين حرومزاده رو پاره پاره كن"
"مثل دو سگ تو يه سگدوني"
"اولش من بازي مي كردم"
"ولي شرايط عوض شد"
"صحنه هو كشان منو جويد و تف كرد"
"ولي به شعر ساختن ادامه دادم"
"و درست پا توي عدد بعدي گذاشتم"
"ولي قبول كن كه هرچي "
"پول بدي آش ميخوري"
"دردهاي درونم بيشتر ميشه از"
"اين حقيقت كه نميتونم با زندگيم كنار بيام"
"و نميتونم يه زندگي درست"
"براي خانواده ام فراهم كنم"
"و اينه ماركهاي مختلف غذا"
"هست ولي كهنه بجه نيست"
"نه فيلمي هست و نه ميشل فايفري"
"اين زندگي منه و اين اوقات خيلي سخته "
"و حتي سختترم ميشه"
"وقتي بخواي به بچه هات آب و دونه بدي"
"گير كردم بين پدر بودن"
"و يه خواننده مطرح بودن"
"بچه عر ميزنه مامانش بهش نميرسه"
"منم كه نميتونم همش يه جا بمونم"
"يه روز بي تنوع ديگه منو به جايي "
"مي رسونه كه احساس يك حلزون رو دارم"
"بايد يه نقشه تدارك ببينم"
"يا كه برم زندان يا بميرم"
"!بايد در تنها انتخابم پيروز بشم ... شكست نه"
"مامان دوست دارم ولي "
"اين تريلر ديگه عمرشو كرده"
"نميتونم صبر كنم تا تو خيابوناي ساليم پير بشم"
"پس ميرم ، ‌اين همون آخرين تير منه"
"شكست نميخورم"
"شايد اين تنها فرصتم باشه"
"تو بهتره خودتو تو موسيقي رها كني"
"اين همون فرصتيه كه ميخواستي"
"بهتره از دستش ندي"
"تو فقط يه تير داري"
"شانس شليك كردنشو از دست نده"
"اين فرصت فقط يه بار تو زندگي پيش مياد"
"تسليمش شو"
"خودتو تو موسيقي رها كن"
"اين همون فرصتيه كه ميخواستي"
"بهتره از دستش ندي"
"تو فقط يه تير داري"
"شانس شليك كردنشو از دست نده"
"اين فرصت فقط يه بار تو زندگي پيش مياد"
"حركت كن"
تو مي توني هركاري بكني
بشرطي كه فكرتو روش بكار بگيري