تقدیم به تمام پارسی زبانان جهان
فیلم ها را با زیرنویس و دوبله پارسی  دانلود کنید
.::WWW.KING-MOVIE.SITE::.
telegram.me/KING_MOVIE | @King_Movie
دانلود رایگان فیلم و سریال با لینک مستقیم
www.YekMovies.net
"جدیدترین فیلم‌ها و سریال‌های روز دنیا در "سریال فا
Seriesfa.info
با خانه زبان گنبد، انگلیسی را با برنامه‌ریزی یاد بگیرید
@GonbadLanguageHouse
زیرنویس از
ایمان میرنیا، ابوالفضل شفیع الاسلام، امیر طهماسبی
چی خوردی؟
برای دو هفته جیره داشتی
حدود 4 ماه داخل اونجا بودی
یادم نمیاد چیزی خورده باشم
فکر میکنی چه مدت اون داخل بودی؟
چند روز
شاید چند هفته
چه اتفاقی برای "جوزی رادک" افتاد؟
نمیدونم -
شپرد" چطور؟" -
تورنسن"؟" -
مُرد -
ونترس"؟"
نمیدونم
پس چی میدونی؟
نابودی
این یه سلوله
مثل تمام سلول‌ها
از سلول‌های موجود زاده شده
...بطور کلی
تمامی سلول‌ها تنها از یه سلول زاده شدن
یه موجود تک و تنها در سیاره زمین
.که شاید در کل کهکشان تنها بوده
...حدود 4 میلیارد سال قبل
یک سلول دو تا شد
دو تا چهار تا شد
بعدش 8 و 16 و 32
ریتم تقسیم شدن دوتایی
که تبدیل به ساختار هر میکروب
علف، موجودات دریایی، موجودات خشکی
.و انسان شد
ساختار هرچیزی که زندگی میکنه
و هرچیزی که میمیره
دانش آموزان پزشکی و دکترهای فردا
اینجا جاییه که شماها وارد میشید
این سلولی که بهش نگاه میکنیم
برای یه غده ست
برای یه بیمار زن، در اوایل دهه 30سالگیش
و از پشت گردنش گرفته شده
در طی ترم آینده
ما یه بررسی دقیق از سلول‌های سرطانی در محیط آزمایشگاه خواهیم داشت
و راجع به فعالیت خودخواری بحث میکنیم
(فرآیندی که طی آن سلول قسمت‌های زایدش را حذف تا انرژی تولید بخش جدید پدید آید)
استاد -
سلام کتی -
دیشب مقاله‌ی جان سالستون رو خوندم
هنوز حس میکنم که به اندازه‌ی کافی تلاش نمیکنم
و از بقیه‌ی دانش آموزها عقب افتادم
اونا یه چیز ساده‌تر پیدا کردن -
تو عقب نیفتادی و اون هم چیز ساده پیدا نکردن -
خب؟ -
!لینا -
دن
موقع ناهار دنبالت بودم اما ندیدم که بیای
مشغول یه سری نوشته‌ها بودم
همه‌ش کار، بدون تفریح. بنظر... برای سلامتی خوب نیست
میخواستم بپرسم
شنبه برنامه‌ای داری؟ -
سارا و من چند نفری را دعوت کردیم -
تا زمانی که هوا مساعده، میخوایم یه میهونی در باغ بگیریم
راستش، من برنامه دارم
فکر کنم خوش بگذره
ممنون دن، واقعا ممنونم
...اما باید اتاق خوابمون رو رنگ
.اتاق خواب رو
یه سال گذشته لینا
تو اجازه داری بیای به میهمونی باربکیو
اینکه خیانت یا توهین به خاطره اون نیست
میخوام اتاق خواب رو رنگ کنم
خدای من
!خدای من! خدای من
!آه
خدای من. فکر کردم رفتی
برای همیشه
کین؟
هیچکس هیچی راجع به واحدت نمیدونست
من با همه تماس گرفتم
هرکسی که تونستم
بقیه همکارها هم به اندازه‌ی من میدونستن
عملیاتت سرّی بود؟
ممم. شاید
منظورت چیه شاید؟
بسیارخب، آره. سرّی بود
آره. فکر کنم سرّی بود
دوباره پاکستان؟
...نمیدونم... کجا بود یا
چی بود
چطور ممکنه؟
جای گرمی بود؟
یا برف میبارید؟
مردم اونجا پرتغالی صحبت میکردن یا سواحیلی یا پشتو؟
چه مدته برگشتی؟
نمیدونم
چطور برگشتی؟ با هواپیما به کدوم پایگاه آوردنت؟
نمیدونم؟ -
بقیه واحدت چی؟ اونا هم باهات برگشتن؟
حتما باید بتونی یه چیزی بهم بگی
برای 12 ماه کاملا غیبت زده بود
حقمه که یه توضیحی بهم بدی، بجای اینکه هیچی نگی
مگه مهمه؟
...کین
چطور اومدی خونه؟
هممم؟
من بیرون بودم
بیرون خونه؟
نه
نه. من بیرون اتاق بودم
اتاقی که تخت داره
...در باز بود و
تو رو دیدم
تو رو شناختم
صورتت رو
حالم خوب نیست
حواست بهم باشه عزیزم
من همینجا کنارتم
مرد، 31ساله، خونریزی داره، و حمله صرع
حواست به من باشه عزیزم. دوستت دارم
عزیزم، بهم نگاه کن. میتونی یه کاری بکنی؟
تو درخواست اسکورت پلیس دادی؟
هی، آروم. آروم
!از ماشین پیاده شین. همین حالا
چیکار میکنین؟
!بیرون -
!شلیک نکنین -
!بیرون! تکون بخورین
!بیرون، بیرون، بیرون
چه خبر شده؟
چیکار میکنی؟
!نمیتونی تکونش بدی
!ولش کنین! ولش کنین
!ولش کنین
منطقه ایکس
حتما احساس وحشتناکی داری
خماری بعد از بیهوشیه که بهت دادیم
یالا بشین
تو کی هستی؟
من دکتر ونترس هستم
روانشناس
چرا دارم با یه روانشناس صحبت میکنم؟
الان در بیمارستان روانی‌ها هستم؟
نه -
خب، پس چی؟ -
من کجام؟
شوهرم کجاست؟
تو 7 سال برای ارتش خدمت کردی
من استاد دانشگاه جانز‌ هاپکینز هستم
میخوام بدونم اینجا چه غلطی میکنم؟
تحقیقاتت در زمینه‌ی
چرخه حیات سلول‌ مهندسی ژنتیکی شده ست
شوهرم کجاست؟
بله. میخوام راجع به گروهبان کین صحبت کنم
اون کی برگشت خونه؟
میخوام یه وکیل ببینم -
نمیتونی یه وکیل ببینی -
توضیح داد که چطور برگشته؟
نه -
...وقتی که نبود -
به هیچ شکل باهات تماس نگرفت؟
نه
وقتی برگشت راجع به ماموریتش چی گفت؟
هیچی -
راجع به قبل از رفتنش چی؟ -
هیچوقت اشاره نکرد که کجا میره و چیکار میکنه؟
اون هیچوقت نگفت، من هم هیچوقت نپرسیدم
اما تو مرتبا از مرکز فرماندهیش، درخواست
اطلاعاتی راجع به واحد اون میکردی
تا 6 ماه قبل که دیگه درخواستی نکردی
چرا؟ فکر کردی که مُرده؟
وقتشه فراموشش کنی؟
فراموش کردن ساده نیست
نکردم
من دیگه جواب سوالاتت رو نمیدم. حالا نوبت توئه
شوهرت اینجاست
به شدت مریضه
از چه نظر؟ -
چند تا اعضای بدنش از کار افتاده -
خونریزی شدید داخلی داره
حتما در معرض یه جور تشعشعات
یا یه جور ویروس بوده
باید بهم بگی که کجا بوده و چیکار میکرده
در واقع میتونم کمکش کنم
یه اتفاق الهی
یه حادثه‌ی ماوراطبیعه
یه بُعد فراتر
ما تئوری‌های زیادی داریم
.ولی حقایق کم
حدود سه سال قبل شروع شد
پارک ملی "بلک واتر" گزارش داد که اون فانوس دریایی رو
یه چیزی که اسمش رو گذاشته بودن "شیمر" احاطه کرده
(سو سو زدن=)
یکی از نگهبان‌ها رفت برای تحقیق
و هرگز برنگشت
این اتفاق رو محرمانه تلقی کردن
از اون زمان، ما از راه زمین، دریا به اونجا نزدیک شدیم
پهباد، حیوانات و گروه‌هایی از انسان‌ها رو فرستادیم
اما هیچی برنگشت
و محدوده‌ش داره رشد میکنه و بزرگتر میشه
تا الان وارد مرداب‌های به ندرت دارای سکنه شده
که میدونی، ساکنانش رو به بهانه‌ی نشت مواد شیمیایی تخلیه کردیم
اما... دیگه این بهونه رو نمیشه آورد
تا چند ماه دیگه، اون منطقه تا جایی که ما الان هستیم
گسترش پیدا میکنه
...و بعدش دیگه قضیه شهرها
و ایالت‌ها و ...خواهد بود
گفتی هیچی برنگشته
اما یکی برگشته
آره
اون داره میمیره
ما باید به یه توافقی برسیم
که باهات چیکار کنیم
نمیذارین که برم خونه‌م؟
این چیزیه که میخوای؟ که بری خونه؟
نه
میخوام با اون باشم
باهام صحبت نمیکنی
ببخشید
حواسم جای دیگه بود
راجع به ماموریت بعدی فکر میکنی؟
نه
فقط داشتم به ماه نگاه میکردم
همیشه خیلی عجیبه که در روز روشن ماه رو اونطوری ببینی
انگار که خدا اشتباه کرده
و لامپ هال رو روشن گذاشته
...خدا اشتباه نمیکنه. این
مهمترین نکته در مسئله خدا بودن ـه
مطمئنم که اشتباه میکنه
میدونی که الان داره گوش میده. نه؟
یه سلول بردار
و حد "هایفلیک"ش رو دستکاری کن، اینطوری جلوی پیر شدنش رو میگیری
(حد دفعاتی که سلول تقسیم شده و سپس میمیرد)
منم میخواستم همین نکته رو بگم
اینطوری یعنی سلول دیگه پیرتر نمیشه
بلکه نامیرا میشه
همینطور تقسیم میشه و نمیمیره
میگن یه فرایند طبیعیه، اما در واقع یه ایراد در ژن‌های ماست
وقتی مثل استادها برام حرف میزنی، تحریک میشم. خیلی جذابه
اگر سلول‌هام نمیرن، میتونم تا ابد همین قیافه‌ای بمونم
بسیارخب
خب، پس حتما این یه اشتباهه
نگفتی که این بار کجا داری میری
میدونم یه چیز این ماموریت عجیبه
چطور؟
سکوتی که راجع بهش هست، از همیشه بلندتره
میمیرم تا یه سرنخی بدی
خب؟
ما در یه نیم کره خواهیم بود
این یعنی چی؟
...یعنی اگه بری بیرون و به آسمون نگاه کنی
به ستاره‌های یکسانی خیره خواهیم بود
ای لعنت -
چیه؟ -
شوخیت گرفته؟ -
چی؟ -
فکر کردی وقتی نیستی من از این کارها میکنم؟
...فکر کردی میرم توی حیاط -
غصه میخورم و به آسمون خیره میشم؟
خفه شو. خب -
...آه، و به کین عزیزم فکر میکنم -
بسیارخب -
و به یه ماه نگاه میکنم -
بس کن
...آه، دوست الهی من در دوردست‌ها
نه. نه
.لطفا مراقب سرباز شجاع من باش...
خدای من. میدونی چیه؟
داری بی احترامی میکنی
نه تنها به همرزم سابقت در نیروهای نظامی
بلکه به رئیس جمهور -
پرچم رو فراموش کردی -
داشتم... داشتم به پرچم لعنتی هم میرسیدم
آه، قهرمان من
دهنت سرویس -
باشه -
.اون تنهاست
فکر نمیکنین باید باهاش دوست بشیم؟
خب، معلومه که باید -
باشه. میرم سراغش -
سلام -
مزاحم شدم؟ -
نه. اصلا -
خوبه
میدونی، همه‌ش میدیدم که اینجا تنها هستی
حدس میزنم احتمالا حس عجیب یا بدی داری
.حدس میزنم، یه جورایی
نداشته باش. جدی میگم، نداشته باش
مردم اینجا به شکل جنین‌ها میخوابن
و صداهای آروم در میارن
میدونی، ترسناکه
من آنیا هستم -
لینا -
از دیدنت خوشوقتم -
منم -
چرا نمیای با دوستانم آشنا بشی؟
بیا باهاشون دوست شو. بیا
خانم‌ها. با لینا آشنا بشین
سلام. از دیدنت خوشوقتم
"آره. این "کیسی شپرده
این هم جوزی رادک
سلام. از دیدنت خوشوقتم -
سلام -
میخوای بشینی؟ -
ممنون -
خب، اولین روزت در ناحیه‌ی جنوبی -
بله -
!آه
ممنون -
قابلی نداشت -
شماها مدت زیادیه اینجایین؟
آره. درست از اولش
من "زمین ریخت شناس" هستم
میدان‌های مغناطیسی اطراف محدوده رو بررسی میکنم
ولی مثل اینه که با یه بادبادک رنگی
بخوای طوفان رو بررسی کنی
و من... 10 ماهه اینجام
وای. 10 ماه
پزشک هستم اهل شیکاگو
سعی کردم عضو یه سازمان مردم نهاد بشم
ولی درخواستم رد شد
بهمین خاطر ناحیه جنوبی من رو جذب کرد
فقط 2 ماه. فیزیکدانم
من مستقیم بعد از فوق دکترا گرفتن از
کمبریج اومدم
اون خیلی باهوشه
داستان تو چیه، لینا؟
من از دانشگاه جانز ‌هاپکینزم اومدم
.زیست شناسم
بفرما -
ها، زیست شناس؟ -
بهتون گفتم باهوشه -
چی؟
ما سر شغلت شرط بندی کردیم
و جوزی گفت زیست شناسی
من شرط بستم پلیسی -
منم شرط بستم مجردی -
خدایا، همیشه باید روی همه نظر داشته باشی؟
...به درک، توی این شرایط
فکر کنم این حق رو دارم شانسم رو
یه چندبار دیگه امتحان کنم
توی چه شرایطی؟
...خب، آره، بنظر دیوونگی میاد
دیوونگی که هست
ما داریم به اونطرف میریم
شما دارین میرین داخل شیمر؟ -
تنها شش روز دیگه -
شما سه نفر؟ -
چهار نفریم -
ونترس هم هست
دکتر ونترس؟ -
ممم، رهبر گروه -
همه زنن -
دانشمندن -
گروه‌های قبلی اکثراً نظامی بودن، پس، آره
فکر میکنی چه اتفاقی براشون افتاده؟
خب، دو تا نظریه هست که نشون میده
داخل شیمر چه مشکلی بوجود اومده
اولیش اینه که یه چیزی اونارو کشته
دومیش هم اینه که
اونا دیوونه شدن و همدیگرو کشتن
فقط یه مرد نظامی تونست نجات پیدا کنه
آره، یه گروهبان
ولی شنیدین که چه وضعیتی داشت
...کین
میدونم چرا داخل اونجا رفتی
خیلی متاسفم
و میدونم باید چیکار بکنم
پس چیزی در مورد رابطه‌ت
با گروهبان کین، به اونا نگفتی؟
فکر کردم موضوع رو پیچیده میکنه
چی؟
چی رو پیچیده میکنه؟
چرا میخوای داخل شیمر بری؟
برنامه ماموریت اینه که به منبع احتمالی شیمر برسیم
،یعنی فانوس دریایی
وارد بشیم، اطلاعات جمع کنیم و برگردیم
اما فکر نمیکنم این برنامه‌ی ماموریت تو باشه
نه
مدت‌هاست شاهد این پدیده هستم
مشخصات داوطلبین رو مینویسم
گروه‌ها رو انتخاب میکنم
اونا وارد میشن، منم تماشاشون میکنم
بزرگ شدن و نزدیکتر شدنش رو تماشا میکنم
ولی تا یه حدی میتونم این کارو کنم
اما میخوای بدونی که داخل اونجا چیه؟
آره همینطوره
منم همینو میخوام
پس این همون پیچیدگیه
میخوای با ما بیای
با اینجا موندن نمیشه
کاری برای اون انجام بدم
سرباز دانشمند
میتونی بجنگی
میتونی کشف کنی
میتونی اونو نجات بدی
درخواست دادی که به این ماموریت ملحق بشی
میدونستی همه ماموریت‌ها با شکست مواجه شده
و تنها کسی که نجات پیدا کرده
.احتمال زنده موندش خیلی کمه
تصمیم شجاعانه‌ای بود
بهش مدیون بودم
فقط دارم سعی میکنم
بفهمم انگیزه‌ت چی بوده
...بهش مدیون بودم
.واسه همین رفتم
شیمر
و بعدش یه غذای درست و حسابی گیرمون میاد
.اسپاگتی
.اینم بیسکوییت گیاهی رادک
.وای، نون ذرت. اونقدرم بد نیست
اوه بالاخره بیدار شدی
یه خرده بهم وقت بدین
.هنوز گیجم
به جمع ما خوش اومدی
یادت نمیاد کی چادر زدیم، نه؟
...هیچی یادم نمیاد
بعد از اینکه از خط رویش درخت‌ها رد شدیم
هیچکدوم از ما هم یادمون نمیاد
و ما لیست غذاهای موجود رو تهیه کردیم
،طبق آخرین ذخایرمون
ما حداقل سه یا چهار روزه که اینجا بودیم
غیر ممکنه
منم همینو گفتم
بچه‌ها، من داشتم وسیله‌های ارتباطی
و رهیابی رو بررسی میکردم
،خوب راه اندازی میشه
هیچ مشکل الکترونیکی هم ندارن
دوربینم کار میکنه
اما اگه بخوای چیزی به خارج از شیمر مخابره کنی
کار نمیکنه
حتی با وجود اینکه همین الان احتمالاً 20 تا
ماهواره در بالای سر ما قرار داره
و... اینو ببینید
...پس ما هیچ قطب نما، وسیله ارتباطی، مختصات
و راهنمایی نداریم
خب میدونیم که تو پارک ایالتی هستیم
داریم به سمت جنوب میریم
پس به اقیانویس میرسیم
بعدش میتونیم خط ساحلی رو دنبال کنیم تا وقتیکه
به محوطه‌ی دیوار کشی شده برسیم، درسته؟
از کجا بدونیم جنوب کدوم طرفه؟ -
بیخیال، جوزی تو اینارو میدونی -
عقربه ساعت شمار باید به سمت خورشید باشه
،فاصله بین عقربه ساعت شمار و 12 رو نصف کن
.میشه سمت جنوب
خوبه
جهت یابم شدیم
ما که انتظار نداشتیم وسیله‌های ارتباطیمون کار کنه، داشتیم؟
سه ساله داریم گروه اعزامی میفرستیم و
سه ساله که هیچ پیام رادیویی دریافت نمیکنیم
بیاید وسایل رو جمع کنیم و حرکت کنیم
همین الانشم کلی زمان از دست دادیم
.اوه، یه نگاهی به این میندازم
ما رو از این مرداب لعنتی میبره
.بسیارخب
بیاید یه نگاهی داخل کلبه بندازیم
.انگار یکی میخواسته ازدواج کنه -
.اینا خیلی عجیبن -
چرا؟
خب، همه‌شون با هم تفاوت دارن
اگه بهشون نگاه کنی، میتونی بفهمی
که از یه گونه مشابه نیستن
...اما از یک شاخه‌ی مشابه رشد کردن
پس باید از یک گونه مشابه باشن
همشون یه گیاهن
انگار که توی یه دگرگونی مداوم گیر کردن
ناهنجاری؟
...آره، خب
اگه این چیزارو تو بدن یه انسان میدیدی
مطمئنا باید اسمشو ناهنجاری گذاشت
عالیه
شپرد! یه نوع وسیله نقیله
چیز جالبی اونجا نیست؟
،نه، مدت زیادی متروکه بوده
...شاید حتی قبل از
رادک؟
رادک
کیفمو گرفته
یه چیزی کیفمو گرفته
اوه، نه
!کیفمو گرفته
کمکم کن اونو در بیاریم -
چه خبره؟ -
!هی، شونه‌هام رو بگیر
بگیرش، بجنب
گرفتمش
بسیارخب، گرفتیش؟
گرفتمش، بسیارخب
تو خوبی. تو خوبی
چیزی نیست
بیا بشین
کمکم کن کیفشو در بیارم
بسیارخب، فقط نفس بکش
چیزی نیست، حالت خوب میشه
چه اتفاقی افتاد؟ -
یه چیزی تو آبه -
بلندشو، بلند شو، برو
.اوه، لعنتی! برین عقب
.شپرد! شپرد، مواظب باش
لعنت بر شیطون
واوو
دقیقاً مشابه گل‌ها
دندوناش رو ببینید
ردیف‌های مرکزی
یه چیزی داره خزانه‌ی ژنتیکی
اینجا رو خیلی بهم میزنه
کوسه‌ها هم همچین دندون‌هایی دارن، نه؟
فکر میکنی پیوندشون زدن؟
نمیشه دو گونه متفاوت رو به هم پیوند زد
لینا، داره سنگین میشه
تغییر جهش یافته‌ها در ابتدا کم بود
هر چی به فانوس دریایی
نزدیکتر میشدیم، تغییرات شدیدتر میشدن
انحراف شکل
تکرار شکل
تکرار؟
انعکاس
ممکنه اینا توهم بوده باشن؟
خودم هم شک داشتم
اما اون توهمات در بین همه‌مون مشترک بود
مثل یه رویا بود
مثل بختک
البته نه همیشه
بعضی وقتا زیبا بود
آخ
صدمه دیدی؟
فقط کبود شده
باید کار اون تمساحه باشه
آره
تیراندازی کردن رو از کجا یاد گرفتی؟
قبل از اینکه برم دانشگاه تو ارتش بودم
نیروی دریایی؟
.نیروی زمینی. هفت سال
حس میکنم انگار یک عمر ازش گذشته
آره
انگار از تمام طول زندگی یک عمر ازش گذشته
ما بچه بودیم، ازدواج کرده بودم
عکس کدوم یکی رو دور گردنت انداختی؟
شوهر یا بچه؟
شوهر
...اونم تو نیروی زمینی بود. اینجوری
اینجوری با هم آشنا شدیم
تو نیروی زمینی بود؟ استعفا داد؟
در عملیات کشته شد
از شنیدنش متاسفم
حدس میزنم باید دلیل خاصی داشته باشی
منظورت چیه؟
که... داوطلب شدی
...اگه تو زندگیت وضعیت خوبی داشته باشی
به هیچ وجه اینکارو نمیکنی
ما همه‌مون در زندگی صدمه خورده بودیم
...آنیا مشروب رو ترک کرده
پس یه آدم معتاد به الکل بوده
جوزی لباس آستین بلند پوشیده
چون نمیخواد زخم‌های روی بازوهاش رو ببینی
سعی کرده خودکشی کنه؟
نه فکر کنم برعکسه
سعی کرد احساس زنده بودن کنه
ونترس؟
آره، تا جایی که کسی خبر داره
،نه دوستی داره، نه فامیلی
نه همسری، نه فرزندی
هیچی برای از دست دادن نداشته
تو چی؟ -
منم یکی رو از دست دادم -
...اما همسرم نبود
.دخترم. سرطان خون
خدای من، متاسفم
یه جورایی عزادار دو نفرم
دختر خوشگلم
و کسی که قبلاً بودم
هی، هی
ما اینجا یه چیزی پیدا کردیم
اینجا قبلاً مرکز فرماندهی ناحیه جنوبی بوده
قبل از اینکه شیمر اون رو ببلعه
جهش یافته‌های بیشتر
اونا همه جا هستن
بدخیم هستن
مثل غده
اون سالن غذاخوری قدیمیه؟
آره
.بریم اونجا مستقر بشیم. بجنبید
.اونجا جای خواب و کوله هست
فکر میکنی اینجا آدمی هست؟
.بودن
آره، منم فعل زمان گذشته رو ترجیح میدم
لعنت بهش
اوه
اوه، لعنتی
.این خیلی سنگینه
.نمیتونم حملش کنم
لینا، برنامه‌ت چیه؟
بچه‌ها، این رو ببینید
پیتون، مِییر
کین، شلی
اونا سربازان آخرین گروه اعزامی بودن
بنظر میاد از این اتاق به عنوان
پایگاه اصلیشون استفاده میکردن
چرا بعضی از اسم‌ها پاک شده؟
بهتره که زود قضاوت نکنی
نمیدونم شاید باید بکنیم -
آره -
این نقشه نمای بالایی پایگاهه، درسته؟
آره اینم سالن غذاخوریه -
ساختمونی که در اون هستیم؟ -
آره -
فکر کنم اون زمان‌هایی که کنار اسم‌ها هست
لیست پست نگهبانیه، پس
،اگه اونا داشتن از این منطقه محافظت میکردن
ما هم باید همینکارو کنیم
متوجه شدم -
آره -
ممکنه بتونه یه چیزی بهمون بگه
"برای اونایی که دنبال میکنن"
فکر کنم منظورش ما بوده
کارت حافظه
باید بتونم پخشش کنم
کار میکنه
حالت خوبه؟
خوبی؟ -
خوبم -
بسیارخب
باشه، باشه، باشه، باشه
باشه، باشه -
آره؟ -
باشه
لعنتی
داره چیکار میکنه؟
وایسا، وایسا، وایسا، وایسا، وایسا
بگیرش. محکم بگیرش
اوه، آره. آره
اونجاست، اونجا
خب، پس حالا میدونم چه اتفاقی برای آخرین گروه افتاده
اونا دیوونه شده بودن
یه موجود زنده‌ای داخل بدن اون مرد بود -
نه -
اون حقه با نور بود -
چی؟ -
من 10 سال بهیار ارتش بودم
آدم‌های تیکه پاره رو از روی زمین جمع میکردم
تا حالا همچین چیز عجیب غریبی دیدی
این حقه با نور بود
اندام داخل بدنش حرکت میکرد -
نه شوکه شده بود -
اون واکنش شوکه شدن بود -
دوباره ببینش -
!نه، نمیخوام دوباره ببینمش
.اون روده نبود
...کرم بود
!بسیارخب، پس تو ببینش، شپرد
داری کجا میری؟
اون کجا رفت؟ -
همین جلو -
این دیگه چیه؟
.نمیدونم
نمیخوام امشب اینجا بمونم -
چاره‌ای نداریم -
خواهش میکنم -
بجنب -
دیگه خیلی دیره که بخوایم حرکت کنیم
.بجنب. بیا بریم بیرون
آه، لطف کردی
چرا تو تخت نیستی؟
.باید یه روز زودتر برم
چی؟
صبرکن، امروز؟
همین الان -
اوه، لعنتی -
.اما کل روز داشتیم برنامه ریزی میکردیم
...ما میخواستیم بریم بیرون شهر -
نه، نمیتونیم -
نمیتونیم -
حداقل میتونی...؟ -
منظورت از الان، همین الانه
آره
چی شده؟
...من
...دوست دارم
.لینا
.منم دوست دارم
هی
معما حل شده؟
یه چیزایی حل شده
فکر کنم داری کارت رو خوب انجام میدی
خوبه که جوزی یه خرده استراحت میکنه
آره
اونم با کمک کمی داروی آرامبخش
خودت چطور؟ تونستی بخوابی؟
یه کمی
منم مثل جوزی ترسیدم
فقط بهتر تونستم مخفیش کنم
باید برم یه نگاهی به ونترس بندازم
آره
چرا بیداری؟
قرار نبود تا ساعت 3 نوبتم عوض بشه
برای امشب به اندازه کافی خوابیدم
بسیارخب
بیا یه نگاهی به این بنداز
خب، اینجا جاییه که هستیم
و اون هم فانوس دریایی
ویل پردو" در جنوب غربیه"
جایی که دو سال قبل تخلیه کردیم
فکر میکنم فردا باید به اون سمت بریم
و در صبح روز بعدش
به سمت ساحل بریم
خوبه
حالت خوبه؟
...میخواستم بگم که
...وقتی درخصوص ارتباطت با کین به گروه نگفتی
مطمئن نبودم که فکر خوبیه
...ولی بعد از دیدن اون فیلم
آره
مطمئن نبودم که اونا چه واکنشی نسبت بهت میدادن
چرا شوهرم برای یه ماموریت خودکشی داوطلب شد؟
فکر میکنی ما داریم چنین کاری میکنیم؟
خودکشی میکنیم؟ -
حتما مشخصاتش رو ثبت کردی -
حتما اون رو بررسی کردی
اون حتما چیزی گفته
پس داری از من بعنوان یه روانشناس سوال میپرسی
آره
...پس، بعنوان یه روانشناس
باید بگم که تو خودکشی رو با خودتخریبی قاطی کردی
تقریبا هیچکدوم ما دست به خودکشی نمیزنیم
اما تقریبا همه مون دست به تخریب خودمون میزنیم
.به یه شکلی در بخشی از زندگی مون
مشروبات الکلی می‌خوریم یا دود می‌کنیم
...کار خوبمون و زندگی مشترک شادمون رو
از ثبات در میاریم
...اینا تصمیم نیستن، اونا
اینا محرک‌های ناگهانی هستن
حقیقتش، تو بهتر می‌تونی این مورد رو
توضیح بدی تا من
یعنی چی؟
تو زیست‌شناسی
این خودتخریبی توی وجودمون نوشته نشده؟
توی هر سلول برنامه‌ریزی نشده؟
اون چی بود؟
نمی‌دونم
جوزی، بیدار شو
بیدار شو، جوزی، یالا
بیدار شو، یه اتفاقی داره میوفته
تو چیزی می‌بینی؟ -
نه -
چی شد؟ یه صدای شنیدم
اوه -
چیه؟ -
یه چیزی از حصار رد شده
از حصار رد شده؟ -
مثل یه زیپ لعنتی باز شده -
چیزی نمی‌بینم
منم چیزی نمی‌بینم
!شپرد
!لعنتی -
چی شده؟ -
شپرد درست کنارم بود
یه چیزی گرفتش
!اوه، لعنتی! لعنتی
!شپرد
!اوه، لعنتی
!کمک! بهم کمک کنید
!شپرد
باید برگردیم
همین الان باید برگردیم -
درست میگه -
درست میگه؟ از چه لحاظ؟
دوبار بهمون حمله شده
یه نفر از افرادمون رو از دست دادیم
مدرک داریم که تیم قبلی به سرشون زده
و همدیگه رو کُشتن
دیگه واقعاً نمی‌دونم چطور باید
حرف درست رو بگه
به فانوس دریایی نرسیدیم
هنوز سردر نیاوردیم علت یا ذات شیمر چیه
ما اطلاعات، مشاهدات، عکس‌ داریم
اون کلی فیلم گرفته
که همه‌شون این پدیده رو کمتر
.قابل‌توجیه می‌کنن نه بیشتر
من میخوام به فانوس دریایی برم
و با تنها رفتن هم مشکلی ندارم
...شما فقط باید تصمیم بگیرید
که باهام میاین یا نه
انگار در جریان نیست که شپرد مُرده
اون دیوانه‌ست
زنیکه خرفت دیوونه
می‌دونی، دستت درد نکنه که
طرفم رو گرفتی لینا
متوجه نشدم که دوتا جبهه وجود داره -
آره -
آره، دوتا جبهه وجود داره
خیلی‌خب، پس منم با شما موافقم
باید برگردیم
خوبه، خیلی‌خب، حله دیگه خب؟
...هر سه تامون می‌تونیم -
یه دقیقه صبر کن -
باید برگردیم، درست
ولی اومدن به اینجا چقدر شد
شش روز طول کشید؟
و ساحل هم که دو روز فاصله داره
...و همونطور که شپرد گفت
وقتی به ساحل برسیم
می‌تونیم راه رو ادامه بدیم تا محوطه‌ی دیوار کشی برسیم
حرفت اینه که برای خارج شدن جلوتر بریم؟
آره، اگه تمایل داشته باشین -
تمایل؟ -
نه، من تمایل ندارم
برای اینکه ما رو بکشونی سمت فانوس دریایی
بهمون کلک که نمیزنی، میزنی؟
اصلاً صحبت فانوس دریایی نیست، خب؟
من معتقدم که ساحل بهترین راه برای خارج شدنه
خیلی‌خب؟
بهشون دروغ گفتی
نمی‌دونستم که برگشتن چه معنی‌ای داره
اصلاً چرا نسبت به جلو رفتن می‌تونه امن‌تر باشه
نمی‌دونستی، ولی تصمیم گرفتی ادامه بدی
همین کارو هم کردی
ونترس تصمیم گرفت
ونترس سرطان داشت
اصلاً بر‌نمی‌گشت
تو می‌دونستی که مریضه
حدس زده بودم
و تو خواستی که ادامه بدی
بله، می‌خواستم
ممکنه هنوز زنده باشه
خیلی بعیده
باید مطمئن شیم
خیلی‌خب، برو
منم باهات میام
تنها میرم
پیداش کردی؟
آره
اون مُرده
تو حالت خوبه؟
خوبم، فقط... تنهام بذار
امشب رو اینجا استراحت می‌کنیم
تا ساحل دو ساعت دیگه پیاده‌روی داره
اینطوری رشد کردن
با عقل جور در نمیاد
فکر کنم جور درمیاد
اول فکر کردم امواج رادیویی
...توسط شیمر مسدود شدن
و برای همینه که هیچ کس نمی‌تونه با
...پایگاه یا جی‌پی اس ارتباط برقرار کنه
ولی امواج نوری مسدود نشدن
اونا انکسار پیدا کردن
برای امواج رادیویی هم همین اتفاق افتاده
سیگنال‌ها جایی نرفتن
قاتی پاتی شدن
...اون برگی که توی دستته
می‌دونی اگه توالیش رو در بیاری به چی میرسی؟
چی؟ -
ژن‌های‌ هاکس انسان -
هاکس؟ چی هست...‌هاکس یعنی چی؟
ژن‌هایی هستن که طرح بدن رو مشخص می‌کنن
ساختار جسمی رو
و این گیاهان طرح بدن انسان رو دارن
بازوها به شانه‌ها متصلن
پاها به مفصل ران
واقعاً شدنی نیست -
اتفاقیه که واقعاً داره میوفته -
شیمر یه منشوره
ولی باعث انکسار هر چیزی میشه
...نه فقط نور و امواج رادیویی
...دی‌ان‌ای حیوان، دی‌ان‌ای گیاه
تمام دی‌ان‌ای‌ها
منظورت از تمام دی‌ان‌ای‌ها چیه؟
در مورد دی‌ان‌ای ما صحبت می‌کنه
در مورد ما صحبت می‌کنه
خیلی‌خب، فکر کنم اینجا اتاق خوابه
بیاین درها و پنجره‌ها رو ایمن کنیم
این کار اشتباه بود
خیلی‌خب
تو بیشتر از اینکه با شوهرت باشی، از اون دوری
تو نمی‌تونی در مورد کارت باهاش صحبت کنی
و اونم در مورد کارش صحبت نمی‌کنه
و بین ما یه ارتباط جسمی و ذهنی واضح وجود داره
تمام جوانب رو درنظر گرفتم؟ -
زنت رو فراموش کردی -
من زنم رو دوست دارم
اون تو این قضیه تقصیری نداره
بیخیال لینا
موضوع چیه؟
فکر می‌کنی ممکنه اتفاقی براش افتاده باشه؟
یا فکر می‌کنی خبر داره
موضوع همینه، مگه نه؟
فکر می‌کنی به طریقی به رابطه‌ی ما پی برده
فهمیده؟
بله
باید بری
...نه، لینا من -
دن -
من علاقه‌ای به حرف زدن یا
شنیدن حرفایی که میزنی ندارم
فقط لباس بپوش و برو بیرون
می‌دونی، این من نیستم که ازش متنفری
خودتی
نه، دن، تو هم هستی
دیگه هیچوقت چنین اتفاقی نمیفته
!آشغال دروغگو
چی شده؟ -
نه -
تو حق نداری سوال بپرسی
!تو جواب میدی
برادر، دوست‌پسر
شوهر
چرا بهمون نگفتی؟
.تو می‌دونستی، معلومه
تو می‌دونستی؟
خیلی‌خب
خب دو فرضیه وجود داره که
توی شیمر چه مشکلی پیش اومد
یکیش اینه که یه چیزی در اینجا اونا رو کُشته
دومی اینه که زده به سرشون و
همدیگه رو کشتن
جوزی رو نزدیک بود یه تمساح بکشه
و کیس رو یه خرس کشت
پس بله، فرضیه‌ی اول جور در میاد
...ولی
من واقعاً خرسی ندیدم
و جوزی هم ندید
تنها کسایی که دیدنش
لینا و ونترس بودن
پس چیزی ثابت نشده
همه چی براساس حرف اوناست
همه چی براساس حرف لیناست
...و چیزی که حالا می‌دونیم
...چیزی که می‌دونیم
اینه که لینا یه دروغگوئه
!خفه خون بگیر
لینا... تو یه دروغگویی
تو کیسی رو کُشتی؟
جنون برت داشت؟
یا اینکه فکر می‌کنی من رو جنون برداشته
و قراره حساب همدیگه رو برسیم؟
.این میشه فرضیه‌ی دوم
اوه، خدایا
...وقتی به دست‌هام نگاه می‌کنم
و انگشت‌هام
تکون خوردنشون رو می‌بینم
نمی‌تونم
...اگه آزادتون کنم
و شما من رو به صندلی ببندین
...و شکمم رو پاره کنین
محتویات بدنم هم مثل انگشت‌هام تکون می‌خورن؟
ولی... این من نیستم که به صندلی بسته شدم
تویی
!کمک کنید
!بهم کمک کنید
اوه، کیس؟
تو گفتی اون مُرده
!کیس! کیس! دارم میام
کیس، خودتی؟
!بهم کمک کنید! کمک
!کمک
واکنش نشون نده
!کمک کنید
بهم
!نه! نه
!نه
!بهم
بهم کمک کنید
چیکار می‌کنی؟
دارم میرم -
الان؟ -
هنوز حتی هوا روشن هم نشده -
وقت صبر کردن ندارم -
داریم از هم می‌پاشیم
بدن‌مون به سرعت ذهن‌مون داره می‌پاشه
می‌تونی حسش کنی؟
انگار مقدمه‌ی جنونه
...اگه به زودی به فانوس دریایی نرسم
کسی که این سفر رو شروع کرده
کسی که تمومش می‌کنه نخواهد بود
من می‌خوام همون کسی باشم که تمومش می‌کنه
باید بریم، جوزی
شوهرت چه مدت توی شیمر بود؟
سخته بخوای دقیق بگی
از نظر تئوری، اندازه‌‌ی یک سال
زمان زیادی برای این داخل بودن
و سالم موندنه
خیلی مطمئن نیستم که سالم بوده باشه
...در مورد
انکسار درست میگم، مگه نه؟ -
آره -
دیشب خون‌ـم رو چک کردم
اون... درون منه
درون همه‌مون خواهد بود
...دیشب، شنیدن صدای شپرد
توی دهن اون موجود خیلی عجیب بود
،فکر کنم موقع مُردنش
...بخشی از ذهنش
.تبدیل به بخشی از اون موجودی شد که اون رو کشت
...تصور کن وحشت‌زده و همراه درد بمیری
و همین تنها بخشی از وجودت باشه که باقی می‌مونه
.من به هیچ وجه چنین چیزی رو نمی‌خوام
ونترس می‌خواد باهاش روبرو شه
تو می‌خوای باهاش بجنگی
ولی فکر نکنم من یکی از اینا رو بخوام
جوزی، جوزی
!جوزی
یک به یک، همه مُردن
به غیر از تو
چطور این رو توضیح میدی؟
این چیزیه که من باید توضیح بدم؟
بله، باید توضیح بدی
من باید برمی‌گشتم
مطمئن نیستم هیچکدوم از اونا میخواستن برگردن
فانوس دریایی
هی
فکر می‌کردم یه مرد هستم
یه زندگی داشتم
مردم بهم "کین" می‌گفتن
...و الان مطمئن نیستم
اگه کین نبودم، پس چی بودم؟
من تو بودم؟ تو من بودی؟
...جسمم تکون می‌خوره
مثل مایع
...ذهنم
از کنترل خارج شده
نمی‌تونم تحمل کنم
نمی‌تونم تحملش کنم
تا حالا ترکیدن نارنجک فسفری رو دیدی؟
یه جورایی درخشانن
چشم‌هات رو بپوشون
اگه یه وقتی از اینجا خارج شدی
لینا رو پیدا کن
این کار رو می‌کنم
نه
...پنج، چهار، سه، دو
نه، نه، نه، نه
اوه، اوه، خدایا، خدای من
نه
این مرحله‌ی آخره
در ویرانی ناپدید شد
...ذهن غیرقابل‌فهم
و حالا فانوس دریایی
حالا دریا
دکتر ونترس؟
لینا
ما صحبت کردیم
چی گفتیم؟
این که می‌خواستم بدونم داخل فانوس دریایی چیه
اون لحظه دیگه گذشته
حالا دیگه درون منه
چی درون توئه؟
مثل ما نیست
برخلاف ماست
نمی‌دونم چی می‌خواد
یا اصلا چیزی می‌خواد یا نه
...ولی رشد می‌کنه
تا همه چیز رو دربر بگیره
...بدن‌ و ذهن‌مون
...به کوچکترین بخش‌هاشون متلاشی خواهند شد تا
هیچ بخشی باقی نمونه
.نابودی
!نه، نه، نه، نه
پس یه موجود فضایی بود
می‌تونی شکلش رو توصیف کنی؟
نه
بر پایه‌ی کربن بود یا...؟
نمی‌دونم
چی می‌خواست؟
فکر نکنم چیزی می‌خواست
ولی... بهت حمله کرده
من رو بازتاب کرد
من بهش حمله کردم
مطمئن نیستم اصلاً می‌دونست من اونجام یا نه
برای دلیلی به اینجا اومده
در محیط ما داشت جهش ایجاد می‌کرد
داشت همه چی رو نابود می‌کرد
نابود نمی‌کرد
داشت همه چی رو تغییر می‌داد
داشت چیز جدیدی می‌ساخت
چی می‌ساخت؟
نمی‌دونم
یه تیم چند ساعت پیش به فانوس دریایی رسیدن
همه چی تبدیل به خاکستر شده
...اگه چیزی که باهاش روبرو شدی یه زمانی زنده بوده
الان بنظر میرسه که دیگه مُرده
حالا بهم میگید که چی بر سر شوهرم اومد؟
وقتی شیمر ناپدید شد
فشار خونش ثابت شد
و ضربان نبضش شروع به بالا رفتن کرد
...چند ساعت بعد، نه تنها به هوش اومده بود
بلکه عاقل بود
البته که هنوز در بخش ایزوله‌ست
منم هستم
...تو کین نیستی
هستی؟
فکر نکنم
تو لینا هستی؟
زیرنویس از
ایمان میرنیا، ابوالفضل شفیع الاسلام، امیر طهماسبی
Instagram: Abolfazl_Sh_i
Telegram: T.Me/Abolfazl_Sh_I
با خانه زبان گنبد، انگلیسی را با برنامه‌ریزی یاد بگیرید
@GonbadLanguageHouse
"جدیدترین فیلم‌ها و سریال‌های روز دنیا در "سریال فا
Seriesfa.info
دانلود رایگان فیلم و سریال با لینک مستقیم
www.YekMovies.net
فیلم ها را با زیرنویس و دوبله پارسی  دانلود کنید
.::WWW.KING-MOVIE.SITE::.
telegram.me/KING_MOVIE | @King_Movie
Annihilation (2018)
Farsi_Persian
ver 2.0
27.02.96