.تقدیـــــــم مـــــی‏کــــنــــد iMovie-DL تـــیـــم ترجـــمـــه‏ی
.:: WwW.iMovie-DL.Co ::.
چی خوردی؟
.فقط برای دو هفته جیره داشتی
.نزدیک چهار ماه داخل بودی
.یادم نمیاد چیزی خورده باشم
فکر می‏کنی چه مدت داخل بودی؟
.چند روز
.شایدم چند هفته
چه اتفاقی واسه "جوزی رادک" افتاد؟
.نمی‏دونم -
شپرد" چی؟" -
تورنسن"؟"
.مرده
ونترس"؟"
.نمی‏دونم
پس چی می‏دونی؟
«نابـــودی»
Zaaraaکاری از: زهـــــرا 90
.این یه سلوله
.مثل همه‏ی سلولا، از یه سلول زنده به وجود اومده
،از طریق تقسیم
همه‏ی سلولها در نهایت
.از یک سلول بوجود اومدن
.از یک موجود تک سلولی ِ تنها، روی سیاره‏ی زمین
.شاید تنها سلول موجود در هستی
...حدود چهار میلیارد سال پیش
،یک سلول به دو سلول
دو سلول به چهار سلول
.و بعد به 8، 16، 32 تقسیم شدن
..یک ریتم تقسیم دوتایی
...که در آخر به صورت ساختار همه‏ی میکروب‏ها
برگ گیاهان، موجودات دریایی
...موجودات روی سطح خشکی
.و انسان دراومدن
ساختار هر موجود زنده
.و هر موجودی که میمیره
،بعنوان دانشجویان رشته پزشکی
،بعنوان پزشک‏های آینده
.از اینجا وارد عمل میشین
سلولی که داریم می‏بینیم
.سلول یه تومور هست
،بیمار مونث، اوایل دهه 30 سالگی
.نمونه از گردنه رحم اون گرفته شده
،در طول ترم بعدی
از نزدیک سلول‏های سرطانی رو
در محیط کشت، آزمایش
.و راجب فعالیت‏های اتوقاژی بحث می‏کنیم
پروفسور؟ -
"هی، "کیتی -
.دیشب مقاله "جان سالستون" رو خوندم
.هنوزم احساس می‏کنم همه تلاشمو نمی‏کنم
.از دانشجوهای دیگه عقب افتادم
.خیلی راحتتر همه چیو متوجه میشن -
.نه تو عقب افتادی، نه اونا اینطورین -
باشه؟ -
!"لینا" -
."دن"
موقع ناهار دنبالت می‏گشتم
.اما اون طرفا پیدات نشد
.داشتم روی یه مقاله کار میکردم
.همش کار میکنی و هیچ تفریحی نداری
.به نظر میرسه... به سلامتیت فک نمی‏کنی
،می‏خواستم بهت بگم
برای شنبه برنامه خاصی داری؟
.من و "سارا" چندتا مهمون داریم
حالا که هوا خوبه میخوایم
.یه مهمونی توی باغ بگیریم
.راستش، از قبل برنامه دارم
.به نظرم خوش می‏گذره
.ممنون، "دن"، واقعاً لطف داری
...اما قراره اتاق خوابمون رو
اتاق خوابو رنگ کنم
."یک سال گذشته، "لینا
.اجازه اینو داری که مهمونی بری
.خیانت محسوب نمیشه
.به خاطراتش هم توهین نمیشه
.قراره اتاق خوابو رنگ کنم
.خدای من
!اوه، خدای من. اوه، خدای من
!اوه
.اوه، خدای من. فکر کردم مردی
.برای همیشه
کین"؟"
.هیچکس هیچ چیزی در مورد یگانت نمی‏دونست
.به همه زنگ زدم
.به هر کسی که می‏تونستم
.همکارای دیگه‏ات هم فقط به اندازه من می‏دونستن
مخفی بود؟
.هووم... شاید
منظورت از "شاید" چیه؟
.باشه، آره، مخفی بود
.آره، فکر کنم
دوباره پاکستان؟
...نمـــ...نمی‏دونم کجا بود یا
.اصلاً چی بود
چطور ممکنه؟
گرم بود؟
برفی بود؟
،مردمش پرتغالی حرف میزدن
یا سواحیلی یا پشتو؟
چند وقته برگشتی؟
.نمی‏دونم
چطوری برگشتی؟
به کدوم یکی از پایگاه‏ها پرواز کردی؟
.نمی‏دونم -
یگانت هم همراهت برگشت؟ -
.باید یه چیزی باشه که بتونی بهم بگی
.دوازده ماه آب شده بودی، رفته بودی زیر زمین
این حقو دارم که یه توضیحی بشنوم
.تا اینکه اصلاً هیچی توضیحی ندی
مگه مهمه؟
..."کین"
چطوری اومدی خونه؟
هوم؟
.بیرون بودم
بیرون از خونه؟
.نه
.نه، بیرون از اتاق
.اتاقی که توش تخت هست
...در باز بود و
.تورو دیدم
.شناختمت
.چهرتو شناختم
.احساس می‏کنم حالم زیاد خوب نیست
.با من بمون، عزیزم
.من همینجا کنارتم
.مذکر، 31 ساله، خونریزی و تشنج داره
.با من بمون، عزیزم. عاشقتم
.عزیزم به من نگاه کن
نمی‏تونین کاری بکنین؟
شما واسه اسکورت پلیس تماس گرفته بودین؟
!هی، آروم، آروم
!بیاین بیرون، همین حالا
چیکار دارین میکنین؟
!بیرون -
!شلیک نکنید -
!بیرون! حرکت کنید
!بیرون، بیرون، بیرون
چه خبر شده؟
چیکار دارین می‏کنین؟
!نباید تکونش بدین
!ولش کنید! ولش کنید
!ولش کنید
«منطقه ناشناخته»
.حتماً حس وحشتناکی داری
به خاطر آرام‏بخشایی که
.بهت داده شده، خماری
.زود باش، برو بشین
تو کی هستی؟
.اسمم دکتر "ونترس"ــه
.روانشناس هستم
چرا دارم با یه روانشناس حرف می‏زنم؟
الان توی یه بیمارستان روانی‏ام؟
.نه -
پس چی؟ -
من کجام؟
شوهرم کجاست؟
تو به مدت هفت سال
.توی ارتش خدمت کردی
.من پروفسور دانشگاه "جان هاپکینز" هستم
می‏خوام بدونم چه غلطی اینجا می‏کنم؟
تحقیقاتت در زمینه برنامه‏ریزی
.چرخه زندگی ژنتیکی سلول هست
شوهرم کجاست؟
.آره، میخوام راجب گروهبان "کین" باهات حرف بزنم
کی برگشت خونه؟
.میخوام یه وکیل داشته باشم -
.همچین توانایی‏ای رو نداری -
توضیح داد که چطوری برگشته؟
.نه -
وقتی اینجا نبود، هیچ نوع تماسی -
باهات نداشت؟
.نه
وقتی برگشت، راجب ماموریتش چیزی گفت؟
.هیچی -
قبل از اینکه بره ماموریت چی؟ -
اصلاً اشاره‏ای کرد که قراره کجا بره؟
قراره چیکار کنه؟
.هیچوقت نگفت، منم هیچی نپرسیدم
.اما راجب یگانش، درخواست اطلاعات کرده بودی
.تا شش ماه پیش و بعد دیگه پیگیر نشدی
چرا؟ فکر کردی مرده؟
وقت این بود که ازش بگذری؟
.گذشتن از این قضیه، آسون نیست
.منم نگذشتم
.دیگه جواب هیچ سوالی رو نمیدم
.نوبت توئه
.همسرت همینجاست
.به طرز شدیدی بیماره
چه بیماری‏ای؟ -
.چند تا ا انداماش از کار افتادن -
.خونریزی شدید داخلی داره
حتماً در معرض یه جور تشعشع یا یه جور ویروس
.قرار گرفته
،باید بهم بگی کجا بودی
.چیکار می‏کرده
.در واقع می‏تونم کمکش کنم
.یه اتفاق مذهبی
.یه اتفاق ماورایی
.یه بُعد بالاتر
،تئوری‏های زیادی داریم
.اما در عمل چیز کمی میدونیم
.حدوداً سه سال پیش شروع شد
پارک ملی بلک‏واتر گزارش داد
که فانوس دریایی توسط یه چیزی
.به اسم "شیمر" محاصره شده
.یکی از سرپرستا برای بازرسی رفت اونجا
.هیچوقت برنگشت
.اون اتفاق محرمانه بود
،از اون موقع از طرف خشکی
.از طرف دریا بهش نزدیک شدیم
هواپیماهای بدون سرنشین
.حیوونا، تیمای انسانی فرستادیم
.اما هیچکدوم برنگشتن
.و مرز محوطه داره بزرگتر میشه
.داره وسیعتر میشه
.تا حالا تا مناطق کم جمعیت باتلاقی پیش رفته
که به بهانه‏ی نشت مواد شیمیایی
.اون مناطق رو تخلیه کردیم
.اما... خیلی دووم نمیاره
تا چند ماه دیگه، مرز منطقه تا
اینجایی که ما هستیم، گسترش پیدا میکنه
...و بعد به شهرها
...ایالات
.و بقیه جاها میرسه
.گفتی تا حالا هیچی برنگشته
.اما یه چیزی برگشته
.بله
.داره میمیره
باید راجب اینکه باهات چیکار کنیم
.به توافق برسیم
قرار نیست بذارین برم خونه؟
همینو میخوای؟ بری خونه؟
.نه
.میخوام کنارش باشم
.باهام حرف نمیزنی
.ببخشید
.حواسم پرت بود
درباره‏ی ماموریت بعدیت فکر می‏کنی؟
.نه
.داشتم به ماه نگاه می‏کردم
.همیشه دیدنش توی روز عجیبه
.انگاری خدا یه اشتباهی کرده
.و چراغ پذیرایی رو روشن گذاشته
...خدا هیچوقت اشتباه نمی‏کنه. اون
.اصل "خدا بودن" روی همین مسئله بنا شده
.مطمئنم اشتباه میکنه
میدونی که داره صدامونو میشنوه، مگه نه؟
.یه سلول رو در نظر بگیر
،اگر قانون "حد هایفلیک" رو دور بزنی
.میتونی جلوی پیر شدن رو بگیری
.میخواستم همین نکته رو بگم
،معنیش اینه که سلول پیر نمیشه
.بلکه جاودانی میشه
.همینطور تقسیم میشه، هیچوقت نمیمیره
میگن بالا رفتن سن، یه پروسه‏ی طبیعیه
.اما در واقع یه نقصه که توی ژن‏هامون وجود داره
وقتی رییس بازی درمیاری
.واقعاً تحریک میشم. خیلی سکسیه
بدون هیچ سوءاستفاده‏ای، میتونم
.تا ابد همینطوری رفتار کنم
.اوه، باشه
.خب، اینطوری یه مشکلی درست میشه
.بهم نگفتی قراره این دفعه کجا بری
میدونم یه چیز عجیبی
.درباره این ماموریتت وجود داره
چطور؟
.بیشتر از همیشه داری سکوت می‏کنی
.می‏خوام یه جورایی یه سرنخی داشته باشم
خب...؟
.قراره توی یه نیم‏کره باشیم
حالا یعنی چی؟
معنیش اینه که اگه بیرون بایستی
...و به بالا نگاه کنی
.هر دوتاییمون به ستاره‏های یکسان نگاه میکنیم
.یا خدا -
چیه؟ -
شوخی میکنی؟ -
چیه مگه؟ -
فکر میکنی وقتایی که نیستی
همچین کاری میکنم؟
چیکار؟ -
،فکر میکنی میرم بیرون وایمیستم -
همینطور که حسرت میخورم، به آسمون نگاه میکنم؟
.خفه‏شو دیگه -
... اوه، به "کین" عزیزم فکر میکنم -
.باشه. آها -
.و هر دو به یه ماه نگاه میکنیم -
.بسه دیگه
...اوه، دوست آسمانی دورشده از من
.نه. نه
.خواهش میکنم مواظب سرباز شجاعم باش
یا مسیح. میدونی چیه؟
...داری بی احترامی میکنی
جدی میگم، نه تنها به دوستای سابقت
...که توی نیروی ارتش بودن
.بلکه به رییس جمهور -
.پرچمو یادت رفت -
..اوه دارم
.دارم به اون پرچم لعنتی هم میرسم
.اوه، قهرمان من
.میذارم درت -
.باشه -
.همش تنهاست
به نظرتون نباید یه دوستی چیزی پیدا کنیم؟
.خب، مشخصه که "تو" باید پیدا کنی -
.آره، خودم دست به کار میشم -
.هی -
مزاحم شدم؟ -
.نه، اصلاً -
.خوبه. پوف
.میدونی، همیشه اینجا تنها می‏بینمت
حدس می‏زنم که احتمالاً احساس
.عجیب بودن یا دست و پا چلفتی بودن میکنی
.یه جورایی آره
.نداشته باش. جدی میگم، این حسو نداشته باش
.آدمای اینجا به حالت جنینی میخوابن
.صدای نوزاد درمیارن
.خیلی ترسناکه، میدونی
.آنیا" هستم" -
."لینا" -
.از دیدنت خوشبختم -
.منم همینطور -
چطوره باهام بیای و با تیمم آشنا بشی؟
.بیا چندتا دوست پیدا کن. یالا
.خانوما، با "لینا" آشنا بشین
.سلام. از دیدنت خوشبختم
آره، این "کیسی شپرد"ـه
."و اینم "جوزی رادک
.سلام، از دیدنت خوشبختم -
.سلام -
دوست داری بشینی؟ -
.ممنون -
.خب، اولین روزت توی "ساوترن ریچ"ـه -
.آره -
!آه
.ممنونم -
.خواهش می‏کنم -
همتون خیلی وقته اینجایید؟
.آره، از همون اولش بودم
.متخصص زمین ریخت شناسیم
میدان‏های مغناطیسی اطراف
.محوطه رو آزمایش میکنم
مثل این میمونه که برای آزمایش گرفتن
.از طوفان، از کاغذ رنگی استفاده کنی
.منم حدوداً ... ده ماهه اینجام
.واو، ده ماه
.یه بهیار از شیکاگو
میخواستم وارد یه سازمان غیردولتی بشم
.اما درخواستم رد شد
.بعد ساوترن ریچ استخدامم کرد
.فقط دو ماهه اومدم
.فیزیکدانم
.مستقیماً از بخش فوق دکترای کمبریج اومدم
.اون خیلی باهوشه
داستان تو چیه، "لینا"؟
.منم از دانشگاه "جان هاپکینز" اومدم
.زیست شناسم
.اوه، بفرما -
ها، زیست شناس؟ -
.گفتم باهوشه -
چی شده؟ -
روی شغلت شرط بسته بودیم و
.جوزی گفته بود زیست‏شناسی
.من گفته بودم مامور اجرای قانونی -
.منم گفته بودم مجردی -
خدایا، همیشه باید همینطوری
مخ همه رو بزنی؟
گور باباش. با این شرایطی که داریم
فکر کنم اجازه دارم چند بار دیگه
.شانسمو امتحان کنم
مگه چه شرایطی دارید؟
...خب، آره، به همون اندازه که دیوونه وار به نظر میرسه
.واقعاً دیوونه واره
.قراره به اون سمت بریم
قراره به "شیمر" برید؟ -
.شیش روز و بیشتر -
شما سه تا؟ -
.چهارتاییم -
."ونترس"
دکتر"ونترس"؟ -
.اوهوم، رهبر گروهه -
.همگی زنید -
.دانشمندیم -
...اکثر افراد تیم قبلی، ارتشی بودن پس آره
فکر میکنین چه اتفاقی واسشون افتاده؟
.خب دوتا نظریه راجب مشکل "شیمر" وجود داره
.اولی اینکه، یه چیزی می‏کشتشون
دومی اینکه دیوونه میشن
.و همدیگه رو میکشن
.یه ارتشی تونست جون سالم به در ببره
.آره
.یه گروهبان
آره، اما شنیدی که الان
.توی چه وضعیتیه
..."کین"
.می‏دونم چرا رفتی اون تو
.واقعاً متاسفم
.و می‏دونم باید چیکار کنم
"پس راجب ارتباطت با گروهبان "کین
چیزی بهشون نگفتی؟
.به نظرم باعث میشد همه چیز پیچیده بشه
چی؟
چی رو پیچیده کنه؟
چرا میخواین وارد "شیمر" بشین؟
.هدف ماموریت، دسترسی به منبع احتمالی "شیمر" هست
،همون فانوس دریایی، وارد میشیم
.اطلاعاتو به دست میاریم و برمی‏گردیم
.اما فکر نمیکنم هدف ماموریت تو همین باشه
.نه
.مدتهاست دارم این پدیده رو تماشا میکنم
.داوطلبا رو بررسی می‏کنم
.تیم‏ها رو انتخاب می‏کنم
.وقتی وارد اونجا میشن، تماشاشون می‏کنم
.نزدیک شدنشو تماشا می‏کنم
.به قدری نزدیک شده که باید یه کاری کرد
اما باید بدونی داخل اونجا چیه؟
.آره، همینطوره
.منم همینطور
.پس پیچیدگی‏ای که میگفتی، همین بود
.می‏خوای با ما بیای
.اینجا کاری از دستم برنمیاد
.سرباز دانشمند
.می‏تونی بجنگی
.می‏تونی یاد بگیری
.می‏تونی جونشو نجات بدی
.درخواست ملحق شدن به ماموریت رو دادی
.می‏دونستی که همه‏ی مأموریت‏های دیگه شکست خوردن
.و تنها نجات یافته، به زور نجات پیدا کرده
.انتخاب شجاعانه‏ای بود
.بهش مدیون بودم
.فقط میخوام دلیل رفتنت رو بدونم
.به خاطر همین رفتم
«شیمر»
.پس چندتا غذای واقعی داریم
."اسپاگتی، اینم کراکر سبزیجات "رادک
.واو، نون ذرت. خیلی هم وضعمون بد نیست
.اوه، بالاخره بیدار شدی
.یه ثانیه بهم وقت بدین
.یه کم حواسم سر جاش نیست
.هممون همینطوری هستیم
یادت نمیاد چادر زده باشیم، درسته؟
...هیچی یادم نمیاد
.بعد از اینکه از درختا رد شدیم
.هیچکدوم از ما یادش نمیاد
.فهرست غذا رو درست کردیم
از مصرف غذامون مشخصه که
.حداقل سه الی چهار روز اینجا بودیم
.امکان نداره
.ما هم همینو گفتیم
.بچه‏ها، تجهیزات ارتباطی و هوایی رو چک کردم
درست کار میکنن و مشکل الکترونیکی ندارن
.و دوربین هم کار میکنه
"اما هر چیزی که بیرون از "شیمر
.سیگنال میفرسته، کار نمیکنه
حتی با اینکه همین الان 20 تا ماهواره
.بالای سرمون داریم
.اینو ببینید
پس الان نه قطب‏نما داریم
،نه بیسیم، نه مختصات
.نه راهنما
.خب، میدونیم توی پارک ایالتی هستیم
.اگه به سمت جنوب بریم، به اقیانوس میرسیم
میتونیم در امتداد ساحل پیش بریم
تا اینکه به دیواره مرزی برسیم. درسته؟
از کجا بدونیم جنوب کدوم طرفه؟ -
.یالا جوزی، خودت که بلدی -
.عقربه ساعت شمار رو به سمت خورشید میگیری
فاصله‏ی بین عقربه ساعت شمار
.و عدد 12 رو تقسیم کنیم، میرسیم به جنوب
.خوبه
.جهتمون مشخص شد
انتظار نداشتیم که وسایل ارتباطیمون کار کنه، درسته؟
سه ساله که تیم اعزام میکردیم
.و کل سه سال رادیوهای ارتباطی کار نمی‏کردن
.بیاین جمع و جور کنیم و راه بیافتیم
.همینجوریشم کلی وقت از دست دادیم
.اوه، من اینا رو چک می‏کنم
.بلکه از این باتلاق کوفتی راحت بشیم
.خیله‏خب. بیاین کلبه رو چک کنیم
.انگار قرار بوده یکی اینجا عروسی کنه -
.خیلی عجیبن -
چطور؟
.خب، خیلی متفاوتن
با نگاه کردن بهشون، نمیشه گفت ولی
.از یه گونه‏ی یکسان نیستن
...ولی از یه ساختار شاخه‏ای رشد پیدا کردن
.پس باید از یه گونه باشن
.همشون یه گیاهن
.انگار درگیر یه جهش دائمی شدن
از لحاظ آسیب‏شناسی؟
...آره، خب
اگه این اتفاق توی بدن یه انسان می‏افتاد
.مطمئناً بهش می‏گفتیم آسیب‏شناسی
.ایولا
.شپرد! اینم وسیله رفت و آمدمون
چیز جالبی اون تو بود؟
نه. خیلی وقته که اینجا خالی شده
...شاید حتی قبل از
!"رادک"
!کیفمو گرفته
!یه چیزی کیفمو گرفته
!اوه، نه
!کیفمو گرفته
!کمک کن بیارمش بیرون -
چه خبر شده؟ -
!هی، کتفمو بگیر
.بگیرش. یالا
.گرفتمش
باشه؟ حواست هست؟
.دارمش. باشه
.حالت خوبه. حالت خوبه
.چیزی نیست
.بیا بشین. کمک کن کیفشو دربیارم
.باشه، نفس بکش
.چیزی نیست. حالت خوبه
چی شد؟ -
.یه چیزی توی آبه -
.پاشو، پاشو. برو
.اوه، تو روحش! برگردین
!شپرد"! "شپرد"، مواظب باش"
!دهنتو
.وووواه
.دقیقاً همون اتفاقی که برای گلا افتاده
.دندوناشو نگاه کن
.همه ردیفها هم مرکز شدن
یه چیزی باعث شده که یه موج عظیم
.توی خزانه ژنتیکی این موجود ایجاد کنه
دندونای کوسه‏ها این شکلیه، درسته؟
به نظرت پیوند زده شده؟
نمیشه دو گونه متفاوت رو
.پیوند زد
.لینا" داره سنگین میشه"
.جهش‏ها در ابتدای کار خیلی ظریف بودن
هرچقدر به فانوس دریایی نزدیک‏تر میشدیم
.شدیدتر میشدن
.انحراف شکلی
.تکثیر شکلی
تکثیر؟
.اکو پیدا کرده بودن
امکانش هست که همه اینا توهم بوده باشن؟
.منم همین سوالو از خودم می‏پرسیدم
.اما همه‏امون داشتیم چیزای یکسانی رو میدیدم
.مثل یه رویا بود
.مثل کابوس بوده
.دائماً اینطوری نبود
.بعضی وقتا زیبا بود
.آخ
آسیب دیدی؟
.یه کبودیه
.حتماً به خاطر اون تمساحه اینطوری شدم
.آره
خب، از کجا تیراندازی رو یاد گرفتی؟
،قبل از اینکه استاد بشم
.توی ارتش بودم
نیروی دریایی؟
.ارتش. به مدت هفت سال
.انگار یه عمر پیش بود
.آره
.انگار از زندگی همگیمون، یه عمر گذشته
.قبلاً بچه بودیم، خودم متاهل بودم
تو کدوم یکی رو دور گردنت بستی؟
شوهر یا بچه؟
.شوهر
..اونم توی ارتش بود
.اینطوری با هم آشنا شدیم
توی ارتش "بود"؟ استعفا داد؟
.توی جنگ کشته شد
.متاسفم که اینو می‏شنوم
.حدس میزدم یه دلیلی داشته باشه
منظورت چیه؟
.اینکه واسه همچین چیزی... داوطلب شدی
،اگه زندگی آدم روی دور عالی باشه
.نمیاد همچین کاری رو بکنه
.هممون زخم خورده‏ایم
...آنیا" تو ترکه"
.پس یه معتاده
جوزی" آستین بلند می‏پوشه"
چون دلش نمی‏خواد بقیه
.زخمای روی ساعدشو ببینن
میخواسته خودکشی کنه؟
.نه، کاملاً برعکس فکر می‏کنم
.می‏خواسته احساس زنده بودن بکنه
ونترس"؟"
...آره. تا اونجایی که همه می‏دونن
،نه دوستی داره، نه خانواده‏ای
.نه شریکی، نه بچه‏ای
.هیچ امتیازی بهش داده نشده
خودت چی؟ -
.منم یکیو از دست دادم -
...هرچند شوهرم نبوده
.دخترم. بر اثر سرطان خون
.خدایا، متاسفم
.یه جورایی، دو طرفه عزادارم
...دختر خوشگلم
.و آدمی که یه زمانی بودم
!هی، هی
.یه چیزی اینجا پیدا کردیم
از اینجا بعنوان دفتر مرکزی
.ساوترن ریچ" استفاده میشده"
.قبل از اینکه شیمر اینجا رو نابود کنه
.جهشای بیشتر
.همه جا هستن
.بدخیمه
.درست مثل تومور
همون سالن غذاخوری قدیمیه؟
.آره
.بریم یه استراحتی بکنیم. یالا
.تخت و کیف اینجاست
به نظرتون آدما اینجان؟
.اینجا بودن
.آره، منم میخوام از فعل ماضی استفاده کنم
.لعنتی
.اوه
.اوه، لعنتی
.لامصب خیلی سنگینه
.نمی‏تونم بلندش کنم
لینا"، داری چیکار میکنی؟"
.بچه‏ها یه نگاه به این بندازین
..."پیتون"، "میر"
"کین"، "شلی".
.اونا سربازای آخرین تیم اعزامیمون بودن
به نظر میرسه از این اتاق
.بعنوان پایگاه عملیاتیشون استفاده میکردن
چرا روی بعضی اسما خط کشیدن؟
.بیاین سریع نتیجه‏گیری نکنیم
.نمی‏دونم، شاید باید همین کارو بکنیم -
.آره -
این مشخصاته پایگاهه، درسته؟ -
.آره. اینم سالن غذاخوریه -
ساختمونی که ما توشیم؟ -
.آره -
به نظرم ساعتایی که کنار اسمشونه
...زمانای کشیک دادنشونه
اگه اونا توی این محیط نگهبانی می‏کردن
.پس ما هم باید همینکارو بکنیم
.دریافت شد -
.آره -
.این باید یه چیزی بهمون بگه
."برای کسایی که این کارو ادامه میدن"
.به نظرم منظورش ماییم
.کارت حافظه
.احتمالاً بتونم پخشش کنم
.داره کار میکنه
خیله‏خب؟
باشه؟ -
.باشه -
.باشه
.باشه. باشه. باشه. باشه
.باشه. باشه -
آره؟ -
.باشه
.لعنتی
چیکار داره میکنه؟
.بسه. بسه. بسه، بسه، بسه
.نگهش دارین. ثابت نگهش دارین
.اوه، آره. آره
.اینجا. اینجا
خیله‏خب، پس میدونیم چه بلایی
.سر گروه قبلی اومده. اونا خل شدن
.یه موجود زنده درون اون مرد بود -
.نه -
.به خاطر خطای دید بود -
چی؟ -
.من 10 سال توی آمبولانس، بهیار بودم
.کلی آدم داغون از گوشه خیابون جمع کردم
.این یکی مثل سگ عجیب بود
.مطمئناً خطای دید بود
.داشت توی بدنش تکون می‏خورد -
.نه، به خاطر شوک بود -
.داشت به شوک، واکنش نشون میداد -
.دوباره ببینش -
!نه، قرار نیست دوباره ببینمش
.اون روده‏هاش نبود
...یه کرم چیزی بود
!"باشه، پس خودت دوباره ببین، "شپرد
کجا داری میری؟
کجا رفت؟ -
.مستقیم رفت -
این چیه؟
.نمی‏دونم
.نمی‏خوام امشبو اینجا بمونم -
.چاره‏ی دیگه‏ای نداریم -
.خواهش می‏کنم -
.یالا -
.دیگه واسه حرکت کردن، دیر شده
.یالا، بیا بریم بیرون
.اوه، لطف کردی
چرا نخوابیدی؟
.باید یه روز زودتر برم
چی؟
صبر کن، امروز؟
.همین الان -
.اوه، لعنتی -
.اما برای کل روز برنامه چیده بودیم
...قرار بود بریم اطراف شهر -
.نه، نمی‏تونیم -
.نمی‏تونیم -
...نمیشه حداقل -
.منظورت از الان، همین الانه
آره؟
قضیه چیه؟
...واقعاً
...دوستت دارم
."لینا"
.منم دوستت دارم
.هی
معما حل شد؟
.کم کم حل میشه
.به نظرم خوب پیش میری
.چه خوب که "جوزی" یه کم استراحت کرد
.آره
البته با یه آرام‏بخش کوچولو
خودت چی؟ نخوابیدی؟
.یکم خوابیدم
..منم به اندازه‏ی "جوزی" ترسیدم
.فقط میتونم بهتر قایمش کنم
.باید یه سر به "ونترس" بزنم
.آره
این بالا چیکار میکنی؟
.تا ساعت 3، نوبت پست دادنه منه
.دیگه خوابم نمیاد
.باشه
.یه نگاه به این بنداز
...خیله‏خب، ما اینجاییم
.اونم فانوس دریاییه
.سمت جنوب غربیمون "ویل پردو" هست
.یه جای کوچیکه که دو سال پیش تخلیه کردیم
.به نظرم فردا باید بریم اونجا
.و فردا صبحش به سمت ساحل حرکت کنیم
.خوبه
حالت خوبه؟
....میخواستم بهت بگم
،وقتی به تیم راجب ارتباطت با "کین" نگفتی
.مطمئن نبودم که فکر خوبی باشه
،اما بعد از دیدن اون فیلم
.آره
مطمئن نیستم چه واکنشی
.نسبت بهت نشون میدادن
چرا شوهرم برای یه عملیات انتحاری داوطلب شد؟
فکر میکنی ما این کارو داریم میکنیم؟
خودکشی میکنیم؟ -
،حتمآً مشخصتاشو بررسی کردی -
.حتماً ارزیابیش کردی
.باید یه چیزی گفته باشه
بعنوان یه روانشناس ازم میپرسی؟
.آره
...پس بعنوان یه روانشناس
باید بگم خودتخریبی رو
.با خودکشی اشتباه گرفتی
...تقریباً هیچکدوممون قصد خودکشی نداریم
.و تقریباً هممون قصد خودتخریبی داریم
.به یه نحوی، توی یه بخشی از زندگیمون
.مشروب میخوریم یا یه چیزی دود میکنیم
.شغل خوبمونو از دست میدیم
.یا حتی ازدواج موفقمون رو
...اینا دست خودمون نیست
.بلکه یه انگیزه ناگهانی‏ان
در واقع به نظرم تو بهتر میتونی
.اینا رو توضیح بدی تا من
منظورت چیه؟
.تو یه زیست‏شناسی
ویژگی خودتخریبی توی وجود ما ساخته نشده؟
توی تک تک سلول‏هامون برنامه‏ریزی نشده؟
چی بود؟
.نمی‏دونم
.جوزی"، بیدار شو"
.بیدار شو"جوزی". یالا
.بیدار شو. یه اتفاقی داره میوفته
چیزی میبینی؟ -
.نه -
.چی شد؟ یه صدایی شنیدم
.اوه -
چیه؟ -
.یه چیزی داره از فنسا رد میشه
از فنس رد میشه؟ -
.داره مثل یه زیپ لعنتی بازش میکنه -
.نمی‏تونم ببینم
.آره، منم همینطور
!"شپرد"
!لعنتی -
چه خبر شده؟ -
.شپرد" بغل من بود"
.یه چیزی گرفتش
!"لعنتی! لعنتی! "شپرد
!اوه، تو روحت
!کمک! کمکم کنید
...شپـ"
!"شپرد"
.باید برگردیم
.باید همین الان برگردیم -
.حق با اونه -
حق با اونه؟ از چه نظر؟
.دوبار بهمون حمله شده
.یکی از افرادمونو از دست دادیم
مدرک داریم که تیم قبلی زده به سرشون
.و شکم همدیگه رو سفره کردن
.دیگه نمی‏دونم چقدر باید حق با اون باشه
.هنوز به فانوس دریایی نرسیدیم
.هنوز دلیل یا طبیعت "شیمر" رو پیدا نکردیم
.اطلاعات، مشاهدات و عکس داریم
.اونم یه فیلم لعنتی داره
که همشون باعث میشن این پدیده
.کمتر قابل توضیح بشه
میخوام برم به سمت فانوس دریایی
.و اگه قراره تنها برم، مشکلی نیست
...فقط باید تصمیم بگیرید
.که با من میاین یا نمیاین
انگار اصلاً متوجه نشده
.که "شپرد" مرده
.اون دیوونه اس
.پیرسگه دیوونه
."ممنون از اینکه هوامو داشتی"لینا
.نفهمیدم که باید طرف کسی رو بگیرم -
.آره -
.آره، باید طرف یکیو بگیری
.باشه، پس با شما موافقم
.باید برگردیم
خوبه. باشه، عالیه. پس میریم. باشه؟
..پس سه تاییمون می‏تونیم -
.یه دقیقه صبر کن -
..باید برگردیم، آره
اما چقدر طول کشید تا اینجا بیایم، شیش روز؟
.اما ساحل فقط دو روز با اینجا فاصله داریم
...و همونطور که "شپرد" گفت
،وقتی به ساحل برسیم
.میتونیم تا دیوار محوطه ادامه بدیم
،داری میگی اگه بیشتر پیش بریم
میتونیم بریم بیرون؟
.آره، اگه دوست داشته باشین، آره -
دوست"؟" -
.به روحم خندیدم اگه دوست داشته باشم
این یه حرکت مزخرف نیست که
مجبورمون کنی تا فانوس دریایی بیایم؟
موضوع فانوس دریایی نیست، باشه؟
.به نظر من، ساحل بهترین راه خروج از اینجاست
باشه؟
.بهشون دروغ گفتی
.نمی‏دونستم معنی برگشتن چیه
.چرا برگشتن امنتر از پیش رفتن بود
.نمی‏دونستی اما تصمیم گرفتی ادامه بدی
.ونترس" تصمیم گرفت"
.ونترس" سرطان داشت"
.هیچوقت حاضر به برگشتن نبود
.میدونستی که مریضه
.حدس میزدم
.و بازم به راهت ادامه دادی
.آره
.ادامه دادم
.ممکنه هنوزم زنده باشه
.به شدت شک دارم
.باید بفهمیم
.برو
.باشه
.منم باهات میام
.تنها میرم
پیداش کردی؟
.آره
.مرده
حالت خوبه؟
.خوبم. فقط... بذار تنها باشم
.امشبو اینجا چادر می‏زنیم
.دو ساعت با ساحل فاصله داریم
.همینطوری رشد کردن
.اصلاً با عقل جور درنمیاد
.به نظرم جور درمیاد
اول فکر می‏کردم که موج رادیویی
توسط "شیمر" بلوکه شده
و به خاطر همینه که هیچکس توی این فضا
.ارتباط برقرار کنهGPS نمیتونه با پایگاه یا
اما امواج نور بلوکه نشدن
...بلکه دچار انکسار شدن و
...همین اتفاق برای امواج رادیویی هم افتاده
.سیگنالا از بین نرفتن
.بلکه به ریخته شدن
...برگی که توی دستته
میدونی اگه بهشون توالی بدی، چی میشه؟
چی؟ -
.هاکس ژن‏های انسانی -
هاکس؟ چی...؟ معنی هاکس چیه؟
ژن‏هایی هستن که طرح بدن رو
تعریف میکنن، ساختار فیزیکیش رو
.و این گیاها، طرح بدنی ِ انسان رو دارن
.بازوها به کتف‏ها وصل شده
.پاها به مفصل ران وصل شده
.رسماً امکان نداره -
.رسماً همین اتفاق افتاده -
شیمر" یه منشوره"
.اما همه چیز رو منکسر میکنه
.نه تنها امواج رادیویی و نوری
...دی‏ان‏ای حیوونا
...دی‏ان‏ای گیاها
.همه‏ی دی‏ان‏ای ها رو
منظورت از "همه‏ی دی‏ان‏ای ها" چیه؟
.داره راجب دی‏ان‏ای ما حرف میزنه
.داره راجب ما حرف میزنه
.خیله‏خب... فکر کنم این اتاق خوابه
.بیاین در و پنجره‏ها رو چفت و بست کنیم
.این یه اشتباهه
.باشه
،بیشتر از اینکه پیش همسرت باشی
.همیشه ازش دور بودی
نه تو می‏تونی راجب کارت باهاش حرف بزنی
.نه اون می‏تونه راجب کارش با تو حرف بزنه
و مشخصه که بین من و تو
.ارتباط جسمی و ذهنی وجود داره
به اندازه کافی همه چیزو روشن کردم؟ -
.همسرتو یادت رفت -
.من عاشق همسرمم
.اون هیچ تقصیری نداره
."یالا، "لینا
دقیقاً اینجا چه خبره؟
فکر میکنی ممکنه اتفاقی واسش افتاده باشه؟
یا فکر می‏کنی خبر داره؟
همینه، مگه نه؟
فکر می‏کنی از یه راهی
.متوجه رابطه ما شده
فهمیده؟
.آره
.باید بری
...نه، "لینا". من -
..."دن" -
نه علاقه‏ای به حرف زدن دارم
.نه میخوام حرفاتو بشنوم
.فقط لباساتو بپوش و برو بیرون
.میدونی، اونی که ازش متنفری من نیستم. خودتی
.نه دن، از توام متنفرم
.هیچوقت این اتفاق دوباره نمیوفته -
!هرزه‏ی دروغگو -
چه خبر شده؟ -
.نه -
.قرار نیست هیچ سوال کوفتی‏ای بپرسی
!فقط باید جواب پس بدی
.برادر
.دوست‏پسر
.شوهر
چرا بهمون نگفتی؟
.تو خبر داشتی. مشخصه
تو می‏دونستی؟
.باشه
.دوتا نظریه راجب اینکه چه مشکلی پیش اومده، وجود داره
.اولی، اینه که یکی کشتتشون
دومی... اینه که دیوونه شدن
.و همدیگه رو کشتن
.جوزی" نزدیک بود توسط یه تمساح کشته بشه"
.و "کس" توسط یه خرس کشته شد
.پس آره، نظریه اول تائید میشه
...اما
.در واقع من هیچ خرسی ندیدم
.جوزی" هم ندید"
.تنها کسایی که دیدنش "لینا" و "ونترس" بودن
.پس هیچی تائید نشده
.همه چیز براساس حرفای اون دوتاس
.همه چیز براساس حرفای "لینا"ـس
...و چیزی که می‏دونیم
،چیزی که می‏دونیم
.اینه که "لینا"... دروغگوئه
!گاله رو ببند
.لینا"... تو یه دروغگویی"
کس" رو تو کشتی؟"
هوش و حواستو از دست دادی؟
یا فکر میکنی من هوش و حواسمو از دست دادم
و قراره همدیگه رو به گا بدیم؟
.دوتا نظریه، همینه
.اوه، خدایا
...وقتی به دستام نگاه میکنم
...و به نوک انگشتام
.می‏بینم که تکون میخورن
.نمی‏تونم
،اگه ولتون کنم
منو می‏بندین به صندلی
...دل و روده‏امو میریزین بیرون
درون بدنمم مثل انگشتام تکون میخورن؟
.اما... اونی که به صندلی بسته شده، من نیستم
.شماهایین
!کمکم کنید
اوه، "کس"؟
.تو که گفتی مرده
!کس"! "کس"، دارم میام"
کس"، خودتی؟"
!کمکم کنید
!کمـــک
.واکنش نشون ندید
.هوم
!کمــک
!کمکـــم
!کنید
!نه! نه
!نه
!کمــــک
...کمکم... کنید
چیکار داری می‏کنی؟
.دارم میرم -
الان؟ -
.هنوز صبحم نشده -
.وقت صبر کردن ندارم -
.داریم تجزیه میشیم
.هم بدنمون و هم ذهنمون
احساسش نمی‏کنی؟
.مثل اینه که داریم آلزایمر می‏گیریم
...اگه سریعاً خودمو به فانوس دریایی نرسونم
آدمی که این سفر رو شروع کرد
.اونی نیست که سفر رو به پایان میرسونه
.میخوام اونی که همه چیزو تموم میکنه، من باشم
."باید بریم،"جوزی
شوهرت چه مدت توی "شیمر" بود؟
.گفتن دقیقش سخته
.از لحاظ تئوری، به مدت یه سال
،واسه بودن توی اینجا و سالم موندن
.زمان طولانی‏ایه
.مطمئن نیستم اون موقع سالم بوده باشه
...حق با منه
در مورد انکسارها... درسته؟ -
.آره -
.دیشب خونمو چک کردم
.اون... داخل منه
.داخل همه ما هست
...شنیدنش عجیب بود
شنیدن صدای "شپرد" از
.دهن اون موجود دیشبی
،فکر کنم وقتی داشته میمرده
...بخشی از ذهنش تبدیل شده به
بخشی از وجود موجودی که
.داشته اونو میکشته
،تصور کن با ترس و درد بمیری
و تنها بخشی از وجودت که قراره
.نجات پیدا کنه، فقط همون باشه
.اصلاً خوشم نمیاد
.ونترس" میخواد باهاش روبرو بشه"
.تو میخوای باهاش مبارزه کنی
اما فکر نمیکنم من بخوام
.هیچکدوم از اینکارا رو بکنم
."جوزی"
!"جوزی"
.همشون یکی یکی مردن، جز تو
چطور همچین چیزی رو توضیح میدی؟
چیز خاصی رو باید توضیح بدم؟
.آره، باید
.باید برمی‏گشتم
.مطمئن نیستم هیچکدومشون برگشتن یا نه
«فانوس دریایی»
.هی
.فکر می‏کردم یه آدمم
.یه زندگی داشتم
.مردم "کین" صدام می‏کردن
.حالا دیگه مطمئن نیستم
اگه "کین" نبودم، پس کی بودم؟
من، تو بودم؟
تو، من بودی؟
...گوشت بدنم حرکت میکنه
.مثل یه چیز مایع
..ذهنم داره
.تحلیل میره
.تحملشو ندارم
تا حالا انفجار یه نارنجک فسفری رو دیدی؟
.یه جورایی درخشانن
.چشماتو بپوشون
.اگه از اینجا جون سالم به در بردی، "لینا" رو پیدا کن
.اینکارو می‏کنم
.نه
...پتج، چهار، سه، دو
.نه، نه، نه. نه
.اوه، خدای من
.نه
.فازه آخره
.ناپدید شدن توی ویرانی
...ذهنی عمیق
.و حالا فانوس دریایی
.حالا دریاست
دکتر "ونترس"؟
."لینا"
.حرف زدیم
چی بهم گفته بودیم؟
اینکه باید بدونم
.چی توی فانوس دریایی هست
.اون لحظه دیگه گذشت
.حالا درون منه
چی... درون توئه؟
.مثل ما نیست
.متفاوت با ماست
.نمی‏دونم چی میخواد
.یا حتی اصلاً چیزی میخواد
...اما رشد پیدا میکنه
.تا اینکه همه چیزو احاطه کنه
بدنمون و ذهنمون
...به کوچیکترین قسمت ممکن تیکه تیکه میشه
.تا دیگه هیچ قسمتی باقی نمونه
.نابودی
!نه، نه، نه. نه
.پس موجود فضایی بود
میتونی ظاهرشو توصیف کنی؟
.نه
کربنی بود یا....؟
.نمی‏دونم
چی میخواست؟
.فکر نکنم چیزی میخواست
.اما اون... بهت حمله کرد
.اون ازم تقلید می‏کرد
.من بهش حمله کردم
حتی مطمئن نیستم از وجود من
.توی اونجا باخبر بود یا نه
.به یه دلیلی اینجا اومده بوده
.داشت محیط زیستمون رو جهش میداد
.داشت همه چیزو خراب میکرد
.خراب نمی‏کرد
.داشت همه چیزو تغییر میداد
.داشت یه چیز جدید میساخت
چی میساخت؟
.نمیدونم
.چند ساعت پیش یه تیم به فانوس دریایی رسید
.همه چیز خاکستر شده
اگه چیزی که بهش برخوردی
...یه زمانی زنده بوده
.به نظر میرسه که دیگه مرده
حالا بهم میگین که
چه اتفاقی برای شوهرم افتاده؟
،وقتی "شیمر" ناپدید شد
فشار خونش ثابت شد
.و ضربان قلبش بالا رفت
،چند ساعت بعد نه تنها بهوش بود
.بلکه سالم هم بود
.مشخصه که هنوز توی اتاق ایزوله هست
.مثل من
.تو "کین" نیستی
آره؟
.فکر نکنم
تو "لینا" هستی؟
Zaaraaکاری از: زهـــــرا90
تخصصی‏ترین سایت ارائه فیلم و سریال
.::WwW.iMovie-DL.Co::.