[ مووی ۹۸ تقدیم میکند ]
دانلود رایگان فیلم و سریال با لینک مستقیم
Movie98.LINK
:مترجمین
.:: محمد مسعودی و فاطمه عطاری ::.
سفینه پناهندگان آزگارد صحبت میکنه
به ما حمله شده
تکرار میکنم، به ما حمله شده
،موتور ها از کار افتادن
جونمون در خطره
به کمک نیاز داریم از هر سفینه ای که اطرافه
ما ۲۲ ایستگاه از آزگارد فاصله گرفتیم
افراد ما خانواده های آزگاردی هستن
اینجا خیلی کم سرباز داریم
این سفینه ی جنگی نیست
تکرار میکنم، این سفینه ی جنگی نیست
بهم گوش کنید و خوشحال باشید
شما سعادت داشتید
که توسط تایتان اعظم نجات پیدا کردید
ممکنه فکر کنید این زجرآوره
نه
این رستگاریه
ترازوی جهان به سمت تعادل میره
بخاطر فداکاری شما
لبخند بزنید
،حتی در حال مرگ
شما از فرزندان " تانوس " شدید
من میدونم که باختن چه حسی داره
... کاملا حس کنی که حق با توئه
ولی در هر حال شکست بخوری
ترسناکه
پاها مثل ژله سست میشن
ولی من ازت میپرسم، آخرش که چی ؟
... ازش بترسی ، ازش فرار کنی
بالاخره سرنوشت برای همه فرامیرسه
و الان، اینجاست
... یا باید بگم
من سرنوشتم
تو خیلی حرف میزنی
" تسرات "
یا سر برادرت
من حدس میزنم تو یکیش رو ترجیح میدی
اوه ، آره
بکشش
! خیلی خوب، بسه
ما تسرات رو نداریم
توی آزگارد نابود شد
تو واقعا بدترین برادر دنیایی
... من بهت اطمینان میدم، برادر
خورشید دوباره رو به ما طلوع خواهد کرد
خوش بینی شما گم شده ، آزگاردی‌ها
خب ، فقط یه چیزی، من آزگاردی نیستم
... و یه چیز دیگه
ما یک هالک داریم
بزار حالشو ببره
... نیاکان ما
... بزارین آخرین بار جادوی سیاه از من بگذره
اون یه اشتباه بود
! نه
تو بخاطر اون کار می‌میری
... شخصیت فروتن من
در برابر عظمت شما سر فرود میاره
... هیچ موجودی تا بحال
... این افتخار رو نداشته
که نه تنها یکی بلکه دو سنگ جاودانگی رو به دست بیاره
جهان در چنگ شماست
دو سنگ دیگه روی زمینه
اونا رو پیدا کنید فرزندانم،
و در سیاره‌ی تایتان برای من بیاورید
پدر، ما شمارو نا امید نخواهیم کرد
اگه میشه من حرفتونو قطع کنم
اگه دارین میرین زمین ، یه راهنما نیاز دارین
من توی اون سرزمین یکم تجربه داشتم
منظورت تجربه های شکستته
من کلن به همه اش میگم تجربه
... تانوس قدرتمند
... من، لوکی، پرنس ازگارد
... پسر اودین
... پادشاه برحق یوتنهایم
... خدای بدی ها
... به تو وفاداریِ
نمردنی خودم رو سوگند میخورم
نمردنی ؟
تو باید کلمات بهتری رو انتخاب کنی
... تو
... هیچوقت
یه خدا نخواهی شد
! نه
این دفعه دیگه زنده نمیشه
نه . لوکی
ناموسا، هیچی پول نداری؟
وصل شدن به جهان ماده ، جدا شدن از جهان روحه
من به بروبکس رستوران میگم
شاید برات یک گوشت خوک روی نون گندم ماورالطبیعی درست کنن
اوه. واستا واستا
فکر کنم ۲۰۰ تا دارم
دلار؟
روپیه -
که میشه؟ -
یک و نیم دلار
چی میخوای ؟
من به تن ماهی مخلوط نه نمیگم
تانوس داره میاد
اون داره میاد
کی ؟
آروم باش آروم باش
من برات کاملا توضیح میدم
تو داری میپیچونی
نخیرم -
تو حواسمو پرت کردی -
ببین ، میدونی که چجوری رویا میبینی
و توی رویات باید بری دستشویی
آره -
باشه -
" و بعدش میگی " اوه ، خدای من
هیچ دستشویی ای نیست
چیکار کنم ؟
اوه یکی داره نگام میکنه -
درسته -
اوه من قراره تو شلوارم بشاشم
و بعدش بیدار میشی و تو زندگی واقعی
تو واقعا دستشویی داری
آره -
عاره -
اوکی -
همه اینو تجربه کردن -
درسته، این همون چیزیه که سعی دارم بگم
شبیه همون ، من دیشب خواب دیدم یه بچه داشتیم
خیلی واقعی بود
ما اسم اونو از روی اسم عموی عجیبت گذاشتیم
اسمش چی بود ؟
درسته -
مورگان ! مورگان -
پس تو بیدار شدی... -
طبیعتا -
... و فکر کردی که ما
قراره بچه دار بشیم -
آره -
آره ؟ -
نه -
من درباره اش خواب دیدم
خیلی واقعی بود
... اگه میخواستی بچه داشته باشی
نباید اونکارو میکردی
،خوشحالم که حرفشو کشیدی وسط
چون هیچی نیست
این فقط یک بخش نگهداری ذرات نانو ئه
این حرفات هیچ کمکی نمیکنه ، اوکی ؟
.نه ، این قابل جداسازیه
... این یک
تو بهش نیاز نداری
میدونم ، من جراحی کردم
... من فقط دارم سعی میکنم از خودمون محافظت کنم
و آینده مون
. فقط همین
محض اطلاع شاید یه هیولا توی کمد باشه
بجای ، میدونی -
لباس ها -
تو منو خیلی خوب میشناسی
خدایا -
تو همه ی حرفامو تموم کردی -
تو باید توی کمدت لباس داشته باشی
آره
میدونی چی باید اونجا باشه ؟
سوپرایز دیگه بسه
ما قراره امشب یه شام عالی بخوریم
این " هری وینستون " رو نشون بدیم
درسته ؟ و ما دیگه نباید سوپرایز داشته باشیم ، هرگز
من باید بهت قول بدم
آره -
میدم -
مرسی
تونی استارک
من دکتر استیون استرنج هستم
لازمه که با من بیای
اوه ، راستی برای ازدواجتون تبریک میگم
ببخشید ، داری بلیط چیزی رو پخش میکنی ؟
ما به کمکت نیاز داریم
با این حرفا نمیخوام بهت بلیط گرون بفروشم
سرنوشت جهان در خطره
و "ما" کیه ؟
هی ، تونی
بروس
پپر -
سلام -
- اوه
تو خوبی ؟ -
در آغاز این جهان
... هیچی وجود نداشت. بعد
بووم
بیگ بنگ ۶ بلور از عناصر اصلی رو فرستاد
که در جهان دست نخورده پخش شدند
این سنگ های جاودانه
هر کدوم یک جنبه ی حیاتی از وجود رو کنترل میکنن
فضا
واقعیت
قدرت
روح
ذهن
و زمان
اسمشو دوباره بهم بگو
تانوس
اون یه شروره، تونی
اون سیاره هارو غارت میکنه
هر چی که میخواد میگیره
اون نصف جمعیت رو نابود کرده
اون لوکی رو فرستاد
حمله به نیویورک
کار اون بود
همینه
زمان‌بندیت چیه ؟
نمیشه گفت. اون قدرت و سنگ فضایی داره
همین الانشم اون
قویترین موجود کل جهان شده
... اگه دستش به همه ی ۶ سنگ برسه، تونی
میتونه حیات رو نابود کنه
جوری که جهان به خواب هم ندیده
ناموسا الان گفتی به خواب هم ندیده؟
واقعا به دیگ کیهان تکیه دادی؟
این چیزیه که هست؟
من میخوام اجازه اش رو بدم
اگه تانوس به هر ۶ تاش نیاز داره
چرا ما فقط
ما این یکی رو توی زباله دونی نمیندازیم ؟
نمیتونیم
ما به جونمون قسم خوردیم که از سنگ زمان محافظت کنیم
... و منم قسم خودم لبنیات نخورم
اما شرکت بستنی " بن و جری" اسم یکی از
طعم هارو از روی من گذاشتن
استارک فندقی -
بد نیست -
مزه‌اش تخمیه
گلوله‌ی هالک، شکلات قهوه ای مورد علاقه مونه
اون وجود داره ؟ -
حالا هر چی -
نکته اینه که همه چیز تغییر میکنه
قسم ما برای محافظت از سنگ زمان نمیتونه تغییر کنه
و این سنگ میتونه بهترین شانس ما در برابر تانوس باشه
آره ، کاملا برعکس
میتونه بهترین شانسش در مقابل ما باشه
خب ، اگه ما کار خودمونو انجام ندیم
کار تو دقیقا چیه ؟
بجز ساختن حیوون بادکنکی
از حقیقت تو محافظت میکنم، اوشکول
اوکی ، بچه ها. میشه همین الان
در مورد این گفت و گو رای گیری کنیم ؟
واقعیت اینه که ما این سنگو داریم
میدونیم که کجاست
... ویژن یه جایی اون بیرون با سنگ ذهن هست
و ما باید الان پیداش کنیم
آره ، خودشه
منظورت چیه ؟
ویژن دو هفته پیش فرستنده ی صوتیشو خاموش کرد
اون آفلاینه
چی ؟-
آره -
تونی ، تو یک سوپر روبات دیگه رو هم گم کردی؟
من از دستش ندادم. اون بیشتر از این حرفاست . داره رشد میکنه
پس کی میتونه ویژن رو پیدا کنه ؟
لعنتی
شاید استیو راجرز
اوه ، عالیه
شاید
... ولی
بهش زنگ بزن
اونقدرا هم ساده نیست
خدایا، طلسم که نشدیم ، نه ؟
نه
گروه انتقام جویان از هم پاشیده
ما سوختیم
از هم پاشیده ؟
مثه یک باند ؟
( مثل بیتلز ؟ ( یک گروه موسیقی بریتانیایی
من و کاپیتان بدجور دعوامون شد
الان دیگه با هم صحبت نمی‌کنیم
تونی ، بهم گوش کن
ثور مُرده
تانوس داره میاد
اصلا مهم نیست با کی صحبت میکنی با کی نمیکنی
تلفن رو بنداز
بگو ، دُکی ، تو نمیخای
موهاتو تکون بدی ، میخای ؟
در حال حاضر نه
تو خوبی ؟
! کمکش کنین -
! بنر -
!وونگ ! زنده به نظر میرسه -
برو برو ! ما داریمش -
فرایدی، دارم به چی نگاه میکنم ؟
مطمئن نیستم دارم روش کار میکنم
هی ! هی شاید دلت بخواد اون سنگ زمانو
! بزاری تو جیب پشتت، دُکی
شاید بخوام ازش استفاده کنم
ند ، هی ، میخوام حواس‌شون رو پرت کنی
یا ابلفضل
! ما قراره بمیریم
! اون یه سفینه ی فضاییه
چی شده ؟-
! اوه خدای من -
مشکلتون چیه بچه ها ؟
قبلا سفینه ی فضایی ندیدین؟
فرایدی، جنوب خیابون ۴۳ ام رو تخلیه کن
اولین پاسخ دهنده رو شناسایی کن
انجام شد
به من گوش کنید و شاد باشید
شما قراره بمیرید
به دست فرزندان تانوس
... سپاسگذار باشید
... که زندگی پوچ شما الان داره همکاری میکنه با
ببخشید، زمین امروز تعطیله
بهتره وسایلتونو جمع کنید و از این جا برید بیرون
نگهبان سنگ
این حیوون وراج داره از طرف تو صحبت میکنه ؟
قطعا نه
من از طرف خودم صحبت میکنم
شما به این شهر و این سیاره تجاوز کردین
منظورش اینه گورتو گم کن، احمق
اون حالمو بهم میزنه
سنگو برام بیار
بنر، یه تیکه میخوای ؟
امم ، نه در واقع
ولی من کی میتونم چیزی ک میخوامو بدست بیارم ؟
درسته
!اوکی ، زور بزن
چند وقتی میشد
خیلی خوبه که تو رو داریم ، رفیق
باشه . هیش
بزار من فقط... من باید یه ثانیه تمرکز کنم
زودباش، زودباش، مرد
خدایا
رفیق‌ت کجاست ؟
نمیدونم ، ما یه چیزایی داشتیم
الان وقت این چیزا نیست -
میدونم -
اون چیز الان اینجاست
بزن بریم
داداش، داری جلوی جادوگر آبرومو میبری
تونی ، متاسفم
یا من نمیتونم یا اون نمیاد
مشکلی نیست
هی، عقب بمون
حواست به اون باشه. مرسی
من دارمش -
لعنت بهش -
اون از کجا میاد ؟
نانوتکنولوژیه
خوشت میاد ؟
... یکمی
دکتر بنر، اگه بقیه ی دوست سبزت
... به ما نمیپیونده
باید اون سنگو از اینجا ببری ، حالا
این با من میمونه
دقیقا. اودافز
تونی ، تو خوبی ؟
چیکار داریم میکنیم؟ خوب ؟ بد ؟ -
خیلی خیلی خوب -
واقعا خوب
برنامه نداری یه کمکی بکنی ؟
دارم سعی میکنم . اون بیرون نمیاد
چکش
! زودباش، هالک
چیکار داری با من میکنی ؟
بیا بیرون ! بیا بیرون !
نه
منظورت چیه که "نه"؟
هی، مرد
چه خبر آقای استارک ؟
بچه ، تو از کجا میای ؟ -
"از یه اردو به "موما -
این یارو مشکلش چیه ، آقای استارک ؟
اون اهل فضاست
اون اومده اینجا یه گردنبند از یه جادوگر بدزده
قدرت هات جالبن
تو باید بین بچه ها معروف باشی
این یک طلسم ساده است ولی کاملا غیر قابل شکست
پس من از روی جسدت برش میدارم
تو گرفتن جادوی یک مرد مرده رو رنج آور خواهی یافت
فقط آرزو میکنی که مُرده باشی
! نه
بچه، اون جادوگر است . برو پیشش
! رفتم
باحال نبود
! گرفتمت
! صبر کن
آقای استارک ، من دارم بالا کشیده میشم
مقاومت کن ، بچه
وونگ، تو به عروسیم دعوت شدی
یکم سرعت بهم بده ، فرایدی
اِی ۱۷ رو باز کن
پیت ، تو باید ولش کنی
من میگیرمت
! ولی تو گفتی جادوگر رو نجات بده
نمیتونم نفس بکشم
ما خیلی بالاییم
تو داری هواتو از دست میدی
آره . منطقیه
! آقای استارک، اینجا بوی ماشین نو میده
خوش بگذره ، بچه
فرایدی، بفرستش خونه -
باشه -
! اوه، بیخیال
رئیس، خانم پاتس داره تماس میگیره
تونی؟ اوه خدای من
حالت خوبه ؟
چه خبره ؟
آره، من خوبم
فقط فکر کنم
ما احتمالا برنامه ساعت ۸:۳۰ رو عقب بندازیم
چرا ؟
چون ممکنه من
یه مدت نتونم برگردم
بهم بگو تو توی اون سفینه نیستی
آره
خدایا، نه، لطفا بهم بگو که توی اون سفینه نیستی
عزیزم ، عذرمیخوام
، متاسفم
نمیدونم چی بگم
برگرد اینجا، تونی
من به خدا قسم میخورم
پپ-
همین الان برگرد اینجا -
برگرد
رئیس ، داریم صداشو از دست میدیم
منم دارم میرم
! اوه ، خدای من
من باید توی اتوبوس میموندم
کجا داری میری ؟
سنگ زمان گرفته شده
سنکتوم بی محافظ مونده
چیکار میخوای بکنی ؟
میخوام یه تماس بگیرم
! بخون، درکس
چرا دوباره داریم اینکارو میکنیم؟
این یه سیگنال پریشونه، راکت
یه نفر ممکنه در حال مُردن باشه
خب فهمیدم
ولی واسه چی داریم اینکارو میکنیم؟
چون ما خوبیم
و شاید هر کسی که هست
بخاطر تلاشمون بهمون یکم پنیر چدار بده
که البته هدف این نیست-
که البته هدف این نیست -
، منظورم اینه
... اگه پولش هم پرداخت نکنه
ما سفینه اش رو میگیریم
! دقیقا -
! بینگو -
! خیلی خوب
ما داریم میرسیم
خیلی خوب، نگهبانان
... یادتون نره این ممکنه خطرناک باشه
پس بیاین حالت دفاعی به خودمون بگیریم
گروت، اونو بنداز کنار ، الان
نمیخوام دوباره بهت بگم
گروت
من گروت هستم
! درست صحبت کن -
روت یکم روغن بلوط ریخته، بچه
،از وقتی یکم شیره خوردی
خیلی بی‌تربیت شدی
الان، بزارش کنار، وگرنه میام ریز ریزش میکنم
چی شد ؟
اوه ، خدای من
به نظر میرسه قرار نیس پول بگیریم
! برف پاک کن
بندازش اونور
چجوری این داداش هنوز زنده اس ؟
اون داداش نیس
تو یه داداشی
این... این یه مرده
یه مرد جذاب و خوش هیکل
من خوش هیکلم
با کی داری شوخی میکنی، کوئیل؟
تو فقط یه ساندویچ با چاق بودن فاصله داری
آره ، درسته
درسته، کوئیل
تو باید وزن کم کنی
چی ؟
... گامورا، تو فکر میکنی من
اون نگرانه، عصبیه
اون احساس فقدان و گناه زیادی میکنه
مثه این میمونه یه دزد دریایی با یک فرشته بچه دار بشه
خب این دیگه چشمای منو باز کرد، اوکی
من دیگه میرم باشگاه
مرتب میرم نمی‌پیچونم
یکم دمبل میخورم
میدونی که نمیتونی دمبل بخوری ، آره ؟
انگار عضله هاش
از فیبر فلز کوتاتی ساخته شده
بسه دیگه عضله هاشو ماساژ نده
بیدارش کن
بیدار شو
شما دیگه کدوم خر هایی هستین؟
، تمام مدت من میدونستم تانوس
اون فقط یه هدف داره
تا تعادل رو به جهان بیاره
با نابود کردن نصف حیات
اون قبلا مردم سیاره هارو به ترتیب میکشت
قتل عام پشت قتل عام
از جمله سیاره ی من
... اگه همه ی ۶ سنگ جاودانه رو بدست بیاره
میتونه این کارو با بشکن زدن اینطوری انجام بده
به نظر میرسه تو خیلی در مورد تانوس میدونی
گامورا دختر تانوس‌ه
پدرت برادر منو کشت
اوه ، پسر
عملا، پدر ناتنی
و اون به اندازه ی تو ازش متنفره
خانواده میتونه بد باشه
، قبل از اینکه پدر من بمیره
... بهم گفت که من یه خواهر ناتنی دارم
که اونو توی جهنم زندانی کرده
و بعد اون به خونه بازگشت و با چاقو زد تو چشمم
پس من مجبور بودم بکشمش
من حدس میزنم زندگی اینجوریه، مگه نه
... میچرخه و میچرخه
من درد تو رو حس میکنم
من هم درد تو رو حس میکنم
منظورم اینه، این یه رقابت نیست
ولی منم خیلی از این چیزا داشتم
پدرم مادرم رو کشت
و بعد من مجبور شدم بابامو بکشم
سخت بود
احتمالا سخت تر از کشتن یک خواهر
بعلاوه، من با هر دو چشمم بیرون اومدم، پس
من یک چکش لازم دارم نه یک قاشق
چطوری اینو بازش کنم ؟
... چیزی مثلِ
یه کد ۴ رقمی شاید ؟
شاید تاریخ تولده
چیکار داری میکنی ؟-
سفینه تونو میگیرم -
نه ، نمیگیری
تو امروز سفینه ی مارو نمیگیری، آقا
کوئیل، داری صداتو کلفت میکنی؟
نه -
داری میکنی -
تو داری ادای یه مرد خوب رو در میاری
عجیبه
نه ، در نمیارم
! الان دوباره اینکارو کرد -
این صدای منه -
اوسکولم کردی؟
تو منو اوسکول کردی ؟ -
تمومش کن. تو دوباره اینکارو کردی -
اون داره از روی من تقلید میکنه
من باید اینکارو تمومش کنم
! بسه -
اون اول شروع کرد -
ما باید تانوس رو متوقف کنیم
که یعنی ما باید بفهمیم
کجا داره میره
نا کجا آباد
باید یه جایی بره
نه نه ، نا کجا آباد ؟
اون یک مکانه
ما اونجا بودیم. خیلی مزخرفه
ببخشید، اون غذای ماست -
دیگه نیست -
ثور ، واسه چی باید بره "نا کجا آباد" ؟
... چون چند سال
سنگ واقعیت اونجا در امان حفظ شده
توسط یک مرد که اسمش کالکتره
اگه دست کالکتره ، پس امن نیست
فقط یه احمق به اون مرد سنگ میده
یا یک نابغه -
... چطوری میدونی -
اون دنبال بقیه ی سنگ ها نمیره؟
کلا ۶ سنگ این بیرون هست
تانوس تا الان سنگ قدرت رو داره
چون هفته ی پیش دزدیدش وقتی که زاندار رو نابود کرد
اون سنگ فضا رو از من دزدید
وقتی سفینه مو دزدید و نصف مردمم رو قتل عام کرد
سنگ زمان و سنگ ذهن توی زمین در امان اند
اونا دست انتقام‌جویان هستن
انتقام جویان؟ -
بزرگترین قهرمانان زمین -
مثل کوین بیکن؟
ممکنه توی تیم باشه
نمیدونم
من یه مدته که اونجا نبودم
و در مورد سنگ روح ، خب ، هیچکس اونو ندیده
هیچکس حتی نمیدونه اون کجاست
پس تانوس نمیتونه اونو بگیره
برای همین داره میره به سرزمین ناکجا آباد
و بنابراین سنگ واقعیت رو میگیره
خواهش میکنم
پس ما الان باید بریم ناکجا آباد
غلطه. جایی که باید بریم نیداویلر
اون یه کلمه ی من در آوردیه -
همه ی کلمه ها اینطوری ان -
نیداولیر واقعیه؟ ناموسا؟
اون مکان یه افسانه است
اونا قدرتمندترین و خفن ترین سلاح هارو می‌سازن
که حتی کل جهان رو آزار میده
من خیلی دوست دارم به اونجا برم، لطفا
خرگوش درست میگه
و واضحه که باهوش ترین بین شماست
خرگوش ؟
فقط ایتری دوورف میتونه سلاحی که من لازم دارمو بسازه
من حدس میزنم شما کاپیتانی، آقا
شما خیلی باهوشید
شما شبیه یک رهبر شریف هستین
آیا به جست و جوی من در نیداولیر می‌پیوندید؟
بزار از کاپیتان بپرسم
اوه یه لحظه صبر کن، خودمم
آره ، میام -
!عالیه -
به جز اینکه من کاپیتانم
ساکت
اون کوله پشتی منه -
برو بشین -
ببین ، این سفینه ی منه
... و من نمیرم به
صبر کن، الان داریم در مورد چجوری سلاحی صحبت میکنیم؟
اون مدلی که تانوس-کُشه
فکر نمیکنی ما همه باید همچین سلاحی داشته باشیم ؟
نه ، تو اصن زور نداری اونو دستت بگیری
بدنت پودر میشه
همونطور که ذهنت دیوونه میشه
عجیبه که من الان بیشتر دلم میخواد اینکارو انجام بدم ؟
مم ، یکم ، آره
اگه به سرزمین " نا کجا آباد " نریم
... و توناس یک سنگ دیگه رو بدست بیاره
اون انقدر قدرتمند میشه که دیگه نمیشه جلوشو گرفت
اون همین الانشم هست -
من فهمیدم چی شد -
ما دو تا سفینه داریم
و یک گله احمق کودن
پس من و گروت با این دزد دریایی- فرشته میریم
و احمقا میرن به ناکجاآباد
که سعی کنن تانوس رو متوقف کنن
خوبه؟ خوبه -
خیلی باحاله -
... برای یادآوری
من میدونم تو داری با اون میری
چون اونجا جاییه که تانوس نیست
میدونی ، تو واقعا نباید
با کاپیتانت اینطوری حرف بزنی، کوئیل
زود باش ، گروت
اون بازی رو بزار زمین
مغزت رو فاسد میکنه
بدورد و امیدوارم موفق باشید ، احمقا
اودافز
ویژن؟
بازم اون سنگه است؟
یه طوریه انگار که باهام صحبت میکنه
چی میگه؟
نمیدونم ، ولی یه چیزی
هی
بگو چه حسی داری
من فقط تو رو حس میکنم
پس قطار ساعت ۱۰ به گلاسگو میره
که بهمون فرصت میده قبل از اینکه برگردی یکم دیگه با هم باشیم
اگه از قطار جا بمونم چی ؟
یکی ساعت ۱۱ هست
اگه از همه ی قطار ها جا بمونم چی ؟
اگه این دفعه برنگردم چی ؟
ولی تو به استارک قول دادی
من ترجیح میدم به تو قول بدم
خب ، مردمی هستن که
از من هم انتظار دارن ، میدونی
ما هر دو قول هایی دادیم
نه به همدیگه
واندا
، به مدت دو سال
ما این لحظات رو نداشتیم
... سعی می‌کردیم ببینیم جواب میده و
نمیدونم
میدونی چیه، من فقط میخوام از طرف خودم صحبت کنم
... من فکر میکنم
جواب میده -
جواب میده
بمون
با من بمون
... یا نمون . اگه من دارم زیاده روی
اونا چی هستن ؟
چیزی که سنگ داشت درموردش بهم هشدار میداد
من باید برم
نه، ویژن
ویژن، اگه اون درست باشه
پس شاید رفتن بهترین راهکار نباشه
... واندا، من
! ویژن
شمشیر، من رو از تغییر شکل باز داشت
اصلا امکان داره ؟ -
قرار نبود اینطوری باشه -
سیستم های من دارن از کار میوفتن
من دارم فکر میکنم ما باید تو همون تخت میموندیم
! ویژن
سنگ رو بده ، تا اون زنده بمونه
دستا بالا
زود باش زود باش
زود باش ، تو باید بلند شی
باید بلند شی ، زود باش ، هی
هی . ما باید بریم
لطفا ، لطفا برو
تو ازم خواستی بمونم
من میمونم -
لطفا -
پاشو -
نمیتونم -
ما دلمون نمی‌خواد تو رو بکشیم ، ولی می‌کشیم
تو دیگه هیچوقت فرصتشو پیدا نمی‌کنی
میتونی وایستی ؟
ممنون ، کاپیتان
بیا ببریمت توی جت
الان ، من فکر کردم ما یک قراری داشتیم
نزدیک هم بمونیم، به هم سر بزنیم، و ریسک نکنیم
متاسفم
ما فقط زمان می‌خواستیم
کجا بریم کاپیتان؟
خونه
ما در امانیم
مامان! مامانم کجاست ؟
یک طرف رو انتخاب کنید وگرنه می‌میرید
! مامان
یک طرف حفظ جانتون
طرف دیگه افتخاری که نصیب افراد کمی میشه
چی شده، کوچولو ؟
مامانم . مامانم کجاست ؟
اسمت چیه ؟
گامورا
تو یک جنگجویی، گامورا
بیا
بزار کمکت کنم
ببین
قشنگه، مگه نه ؟
کاملا متعادل ، همونطور که همه چیز باید باشه
... به مقدار مساوی این طرف یا اون طرف
بیا. تو امتحان کن
حالا، در آرامش به دیدار خالقتون بروید
تمرکز کن
خودشه ، یادگرفتی
گامورا
میدونی این نارنجک ها
از اونان که همه چیزو میترکونن یا گازی ان ؟
چون من داشتم فکر میکردم
که یه جفت از اینارو دقیقا اونجا آویزون کنم
... ولی من نمیخوام اگه از اونان که
من باید یه درخواستی بکنم
آره، حتما
چه بخوایم چه نخوایم
راهی که ما توش هستیم به تانوس ختم میشه
که نارنجک ها هم واسه همینن
ببخشید
درخواستت چیه؟
... اگه اوضاع بد پیش رفت
... اگه تانوس منو گرفت
... ازت میخوام که بهم قول بدی
منو میکشی
چی ؟
من یه چیزی میدونم که اون نمیدونه
، و اگه اون بفهمه
کل جهان در خطر میوفته
تو چی میدونی ؟
اگه بهت بگم، تو هم میدونی
... اگه خیلی مهمه
نباید منم بدونم ؟
فقط اگه میخوای بمیری
توی این سناریو چرا همش یکی باید بمیره ؟
... فقط
بهم اعتماد کن
و منو بکش
منظورم اینه، خیلی دوست دارم بکشمت
... واقعا دوست دارم. ولی تو
برام قسم بخور
به مادرت قسم بخور
باشه
اوه -
داداش -
چند وقته اونجا واستادی ؟
یک ساعته
یک ساعت ؟
جدی میگی ؟
من استاد اینم که
... مثل یک مجسمه واستم
طوریکه نامرئی به نظر برسم
ببین
داری بادوم خاکی میخوری
... ولی حرکتم
... خیلی آروم بود
که اصلا قابل دیدن نیست
اممم ، نه
من مطمئنم که نامرئی ام
سلام ، درکس
لعنت بهش
این جا متروک به نظر میرسه
من دارم یه سری تحرکاتی توی چارک سوم دریافت می‌کنم
آره ، منم دارم اونو دریافت می‌کنم
بزار همین جا فرود بیارمش
من ندارمش
همه توی کهکشان میدونن که
تو برادر خودت رو فروختی
... اگه فکر کردی حتی می‌تونی یه جوار کوچک
به کالکشن حقیرت اضافه کنی
من میدونم که تو سنگ واقعیت رو داری، تیوان
بدش به من و تو از این همه زجر رها میشی
من بهت گفتم
فروختمش
چرا باید دروغ بگم؟
من تصور میکنم دروغ گفتن مثل نفس کشیدن برای توئه
مثل خودکشی
تو متوجه میشی
تو حتی یه همچین چیز با ارزشی رو تسلیم نمیکنی
من نمیدونستم اون چیه
پس تو احمق تر از اونی که من فکر میکردم
خودشه
آخرین فرصته، شارلاتان
سنگ کجاست؟
... امروز
درکس. درکس
اون تاوان مرگ همسر و دختر من رو میده
درکس صبر کن
هنوز نه ، هنوز نه ، هنوز نه
درکس
درکس ، درکس ، درکس
بهم گوش کن
اون هنوز سنگ رو نداره
هر وقت گرفتش، بعدش ما میتونیم متوقفش کنیم
ما باید اول سنگ رو بگیریم ، آره
نه
نه . بخاطر اوت بخاطر کامریا
بخواب
اوکی
گامورا، مانتیس ، شما برین راست
اون یکی راست
چرا؟
چرا تو، دخترم؟
خیلی سریع بود
! فوق العاده ! فوق العاده ! فوق العاده
این احساس ناراحتیه که
من درون تو حس میکنم دخترم؟
تو قلبم، من میدونم که تو هنوز برات مهمه
ولی هیچ کس هرگز نمی‌تونه از چیزی مطمئن باشه
واقعیت معمولا نا امید کننده است
همین بوده
... حالا
واقعیت میتونه هر چیزی باشه که من میخوام
می‌دونستی که من میام
روش حساب کرده بودم
یه چیزی هست که باید در موردش گفت و گو کنیم ، کوچولو
! تانوس
! نه
بزار بره، گنده بک
پیتر
من بهت گفتم برو راست
الان ؟ ناموسا ؟
! تو میزاری اون بره
دوست پسرت
نه
خودم بیشتر دوست دارم
.بهم بگن قاتل تایتان همیشه در دسترس
بزار بره -
پیتر -
من اون چونه ی مزخرفت که
شبیه خایه‌اس از رو صورتت منفجر می‌کنم
اون نه
تو قول دادی ، تو قول دادی
اوه، دخترم
تو زیادی از اون انتظار داری
اون ازت درخواست کرده، مگه نه؟
بزن
! بزن
من بهت گفتم برو راست
من تو رو بیشتر از همه چیز دوست دارم
منم دوستت دارم
من ازش خوشم میاد
هنوز خبری از ویژن نشده؟
ماهواره ها گمش کردن یه جایی بالای ادینبورگ
با یک جت پادشاهی
با ۴ تا از جنایتکار های جهانی
میدونی اونا فقط جنایتکارن چون که
تو تصمیم گرفتی که اونطوری صداشون بزنی، درسته ، قربان ؟
خدایا، رودز
استعدادت تو دری وری گفتن مثل خودمه
،اگه بخاطر اون توافق نامه ها نبود
ویژن الان اینجا بود
من امضای تو رو روی اون کاغذ ها یادمه ، سرهنگ
درسته
و من خیلی مطمئنم که تاوانش رو دادم
مردد شدی؟
دیگه نه
آقای وزیر
تو دل و جرئت داری
اینو اعتراف میکنم
الان دل و جرات به درد می‌خوره
دنیا در خطره
و تو فکر میکنی همه چیز بخشیده شده ؟
من دنبال بخشش نیستم
خیلی وقته کارم از اجازه گرفتن گذشته
زمین بهترین مدافعش رو از دست داده
پس ما اینجاییم که بجنگیم
... و تو اگه میخوای سر راه ما وایستی
ما با تو هم میجنگیم
بازداشتشون کنید
حتما
قطعا کارم به دادگاه نظامی می‌کشه
از دیدنت خوشحالم ، کاپیتان
منم همینطور، رودی
واو ، شما ها
خیلی داغون به نظر میرسین
باید سال های سختی رو گذرونده باشین
آره، خب، هتل ها ۵ ستاره نبودن
من فکر میکنم شما سرحال به نظر می‌رسین
آره، من برگشتم
سلام ، بروس
نات
این ناجوره
پس ما فرض میکنیم اونا برمیگردن، درسته؟
و قطعا ما رو پیدا میکنن
ما به همه نیاز داریم
کلینت کجاست؟
،بعد از کل شرایط توافق
اون و اسکات با هم یه قراری گذاشتن
خیلی سخت بود
برای خانواده هاشون
اونا توی بازداشتگاهن
اسکات کیه ؟ -
مرد مورچه ای -
هم مرد مورچه ای داریم هم مرد عنکبوتی؟
اوکی ، ببین
... تانوس بزرگترین ارتش کل جهان رو داره
... و اون متوقف نمیشه تا وقتی که
سنگ ویژن رو بگیره
پس ما باید ازش محافظت کنیم
نه ، ما باید نابودش کنیم
من کلی راجع به این چیزی که
توی سرم هست فکر کردم
در مورد ماهیتش
بلکه در مورد ترکیبش
فکر میکنم اگه تحت تاثیر
... یه منبع انرژی کافی قرار بگیره
یه چیزی که خیلی شبیه انرژی خود سنگ باشه، شاید
ساختار مولکولیش نابود بشه
آره، و تو با هم باهاش نابود میشی
ما همچین کاری رو نمی‌کنیم
نابود کردن سنگ تنها راهیه که
می‌تونیم مطمئن بشیم تانوس نمیتونه بدستش بیاره
این بهای سنگینه که بخوایم بپردازیم
تو تنها کسی هستی که توان پرداختش رو داری
تانوس نصف جهان رو تهدید کرده
نجات جون یه نفر نباید به عنوان
مانعی سر راه شکست دادن اون باشه
ولی باید اینطور بشه
ما زندگی کسی رو معامله نمی‌کنیم، ویژن
...کاپیتان، ۷۰ سال پیش، تو زندگیتو فدا کردی
که جون چند میلیون آدم رو نجات بدی؟
بهم بگو، چرا این متفاوته؟
چون تو شاید شانس دیگه ای داشته باشی
ذهن تو از
یک پوشش ساختمانی پیچیده ساخته شده
جارویس، اولتران، تونی، من و سنگ
، همه با هم مخلوط شدن
هر کدوم از دیگری یاد میگیرند
تو داری میگی ویژن فقط از سنگ نیست؟
دارم میگم اگه ما سنگ رو خارج کنیم
هنوز کلی از ویژن باقی می‌‌مونه
شاید بهترین قسمت هاش
می‌تونیم این کارو بکنیم؟
من نمی‌تونم، اینجا هم نمیشه
خب، پس بهتره سریعاً یک نفر
و یه جا رو پیدا کنین
راس به شما ها اجازه نمیده
که اتاق های قدیمی‌تون رو داشته باشین
من یه جایی رو می‌شناسم
به گارد سلطنتی
و دورا میلاژی هشدار داده شده
و قبیله‌ی مرزی چی؟
فقط اونا موندن
جباری" رو هم مطلع کنین"
امباکو از یه مبارزه جانانه خوشش میاد
و این یکی چی؟
این یکی یحتمل از جنگ خسته شده
اما گرگ سفید به اندازه‌ی کافی استراحت کرده
مبارزه کجاست؟
تو راهه
تو این مدت زیادی که به تانوس خدمت کردم
هیچ وقت اونو سرافکنده و نا‌امید نکردم
اگه بخوام اینجوری و در حالی که سنگ زمان
،به توی آزار دهنده و گوشت تلخ چسبیده
،به محل ملاقات روی سیاره‌ی تایتان برسم
مورد قضاوت تانوس قرار می‌گیرم
...سنگ رو
بده به من
واو، تو عجب شنلِ
وفاداری هستی، مگه نه؟
آره
...خب، حالا که حرف وفاداری شد
...یعنی که چی
می‌دونم می‌خوای چی بگی-
تو نباید اینجا باشی-
می‌خواستم برم خونه-
نمی‌خوام بشنوم-
ولی راه طولانی بود و من تو راه
...راجع بهت فکر کردم-
حالا دیگه باید بشنوم-
و یه جورایی به کناره‌ی سفینه گیر کرده بودم...
و درضمن، این لباس خیلی ناموسی‌ه
لعنتی
پس، اگه من اینجام یه جورایی تقصیر تویه
چی گفتی؟-
حرفم رو پس می‌گیرم-
و حالا اینجا تو فضا هستم
آره، درست همون جایی که نمی‌خواستم باشی
اینجا که "کونی آیلند" نیست
اینجا که واسه گشت و گذار نیست
[کونی آیلند: بهترین منطقه در بروکلین و دارای شهربازی‌ای زیبا]
این یه بلیط یه طرفه است
می‌شنوی؟ تظاهر نکن که درست راجع بهش فکر کردی
نه، راجع بهش درست فکر نکردم
اصلا امکان نداشت بشه به درستی بهش فکر کرد
اگه دیگه‌ای محله‌ای در کار نباشه
نمیشه‌ که مرد عنکبوتی محله باشی
خب، این حرفم زیاد با منطق جور در نمیاد
ولی خودت می‌دونی می‌خوام چی بگم
بیا. یه وضعیتی داریم
اونو اون پایین می‌بینی؟
اون تو دردسر افتاده
نقشه‌ات چیه؟
بگو
...باشه، باشه
خب. تا حالا این فیلم قدیمیه به اسم "بیگانگان" رو دیدی؟
دردناک هستن، مگه نه؟
اونا در اصل برای جراحی میکروسکوپیک طراحی شدن
و هر کدوم‌شون
می‌تونه‌ تو یه چشم به هم زدن جون دوستت رو بگیره
باید بهت بگم اون واقعا دوستم نیست
نجات جونش یه جور لطف‌ه
تو هیچی رو نجات ندادی
قدرت های تو در مقایسه با قدرت های من
ناچیز و بی اهمیت هستن
آره، ولی اون بچه بیشتر از تو فیلم دیده
ایول! صبر کن
اونا چی هستن؟
هی، ما رسما با هم ملاقات نداشتیم
چه خفنه
باید دور بزنیم
آره، الان دیگه می‌خوایم فرار کنیم. نقشه‌ی عالی‌ایه
نه، می‌خوام از سنگ محافظت کنم
و ازت می‌خوام که ازم تشکر کنی
خب، یالا. دارم گوش می‌کنم
بابت چی؟
اینکه نزدیک بود منو توی فضا پرتاب کنی؟
کی همین الان جونت رو نجات داد؟ من
جدا نمی‌فهمم
چطور کله‌ات تو اون کلاه جا میشه
اعتراف کن، باید وقتی بهت گفتم فِلنگ رو می‌بستی
من سعی کردم تو رو از مبارزه کنار بزارم
تو قبول نکردی
بر خلاف بقیه‌‌‌ی آدمایی که تو زندگی‌ت هستن
من واسه‌ی تو کار نمی‌کنم
و به خاطر این واقعیت
...ما الان تویه یه دونات پرنده هستیم
میلیون ها مایل از زمین فاصله داریم
و هیچ نیروی پشتیبانی هم نداریم
من پشتیبانی‌ام-
نه، تو خودت قاچاقی اینجایی
حرف نزن، صحبت بزرگانه‌ است
شرمنده، با این رابطه شما کمی گیج شدم
اون کیه، نگهبان‌ت؟
نه
راستی، من پیتر هستم-
دکتر استرنج-
اوه، داری از اسم ساختگی‌ت استفاده می‌کنی
خب پس من مرد عنکبوتی هستم
این سفینه داره مسیر خودش رو تنظیم می‌کنه
روی حالت خلبان خودکاره
می‌تونیم کنترلش کنیم؟
ما رو ببری خونه؟
استارک؟-
بله-
می‌تونی ما رو ببری خونه؟
آره، شنیدم چی گفتی
دارم فکر می‌کنم زیاد مطمئن نیستم
که باید برگردیم خونه
تحت هیچ شرایطی
نباید سنگ زمان رو پیش تانوس ببریم
فکر نکنم تو به طور کامل فهمیده باشی
که اینجا چی در خطره
چی؟ نه. این تویی که نمی‌فهمی
تانوس ۶ ساله که تو ذهنمه
از وقتی که یه ارتش به نیویورک فرستاد
و حالا هم برگشته
و نمی‌دونم باید چیکار کنم
واسه همین مطمئن نیستم که
بهتره‌ی تو زمین خودمون باهاش بجنگیم یا زمین اون
،ولی تو دیدی اونا چیکار کردن
توانایی چه کارایی رو دارن
حداقل تو زمین خودش انتظارش رو نداره
پس من میگم تو زمین اون بجنگیم
دکتر
موافقی؟
بسیار خب، استارک
ما میریم تو زمین اون
ولی باید درک کنی
اگه کار به جایی برسه که بخوام تو
یا اون بچه یا سنگ زمان رو نجات بدم
واسه اینکه بزارم جفت‌تون بمیرین، ذره‌ای درنگ نمی‌کنم
نمی‌تونم، چون عالم به این وابسته است
عالیه. خوبه، می‌دونی کِی چه تصمیم عاقلانه‌ای بگیری
مشکلی نداریم
بسیار خب، بچه جون
تو الان دیگه یه انتقام‌جو هستی
فکر کردم ممکنه گرسنه باشی
همیشه از اون صندلی تنفر داشتم
به منم همینُ گفتی
با این حال،امیدوار بودم تو روزی روی اون صندلی بشینی
من از این اتاق تنفر داشتم
از این سفینه
از زندگیم متنفر بودم
اونم به من گفته بودی
هر روز
به مدت تقریبا ۲۰ سال
وقتی منو بردی من یه بچه بودم
من نجاتت دادم
نه
نه. ما توی سیاره‌‌ی زادگاه من راضی و خوشحال بودیم
...با شکم گرسنه به رخت خواب رفتن
...دنبال آت و آشغال گشتن
سیاره‌ات در آستانه‌ی فروپاشی بود
من کسی بودم که جلوی این قضیه رو گرفت
می‌دونی از اون موقع چه اتفاقی افتاده؟
بچه هایی به دنیا اومدن
که چیزی جز شکم سیر و آسمون تمیز نمی‌شناسن
مثل بهشت می‌مونه
به خاطره اینه که تو نصف مردم سیاره رو قتل عام کردی
بهایی جزئی بود برای رستگاری
تو دیوونه‌ای
کوچولو، این یه حساب کتاب ساده است
این دنیا و منابعش محدود هستن
اگه زندگی کنترل نشه
چرخه‌ی حیات متوقف میشه
نیازمنده اصلاحه
!تو که از این بابت مطمئن نیستی
من تنها کسی‌ام که راجع به این موضوع مطمئنه
حداقل من تنها کسی‌ام که
خواستار اقدامی در این راستا ست
...یه زمانی
...تو هم این خواست و اراده رو داشتی
وقتی که کنار من می‌جنگیدی
دخترم
من دختر تو نیستم
تمام چیزایی که راجع به خودم ازش تنفر دارم
آموخته ‌های تویه
و با این آموزش ها
تو رو به ترسناک‌ترین زن کهکشان مبدّل کردم
واسه همینه که برای پیدا کردن سنگ روح بهت اعتماد کردم
متاسفم که ناامیدت کردم
ناامید هم شدم
ولی نه به این خاطر که تو پیداش نکردی
به این خاطر که پیداش کردی
و دروغ گفتی
نبولا
این کارو نکن
یه مدت پیش
خواهرت یواشکی سوار این سفینه شد
تا منو بکشه
لطفا این کارو نکن
و تقریبا هم موفق شد
واسه همین آوردمش اینجا
که صحبت کنیم
بس کن. بس کن
به جون خودم قسم
من هیچ وقت سنگ روح رو پیدا نکردم
در حال دسترسی به فایل های حافظه
می‌دونی که اون می‌خواد چیکار کنه
بالاخره مهیا شده
و داره به سراغ سنگ ها میره
همه‌شون-
هرگز نمی‌تونه همه‌شون رو بدست بیاره-
!بدست میاره
اون نمی‌تونه، نبولا
چون من نقشه‌ی محل سنگ روح رو پیدا کردم
و سوزوندم و خاکسترش کردم
تو قوی هستی
من بهت یاد دادم
تو سخاوت‌مندی
ولی هرگز دروغ گویی رو بهت یاد ندادم
به همین دلیله که تو دروغ گویی بدی هستی
سنگ روح کجاست؟
!وُرمیر
سنگ توی سیاره‌ی وُرمیر‌ه
نشونم بده
من گروت هستم
تو لیوان بشاش
ما نگاه نمی‌کنیم
چیزی برای دیدن نیست
مگه یه شاخه چیه؟
همه قبلا یه شاخه دیدن
من گروت هستم
درخت خان، هر چی توی لیوان هست رو
تو فضا بریز
و دوباره تو لیوان خودت رو خلاص کن
تو به زبون گروت حرف می‌زنی؟
بله، روی آزگارد یاد می‌دادن
به انتخاب خودم رفتم یاد گرفتم
من گروت هستم
وقتی نزدیک بشیم خودت متوجه میشی
نیداولیر قدرت درخشان ستاره‌ی نوترون رو
مهار می‌کنه و تسلیحات می‌سازه
محل تولید چکش من اونجاست
خیلی خفنه
خب، وقتشه مثل کاپتان‌ها باشم
خب، داداشت مرده، ها؟
آره، می‌تونه آزار دهنده باشه
خب، اون قبلا هم مرده
ولی، نه، این بار فکر می‌کنم دیگه جدی جدی مرده
و تو گفتی خواهر و برادرت هم؟
هر دو مردن
ولی هنوز مامان داری، نه؟
توسط یه الف سیاه کشته شد
بهترین دوست؟
با چاقو تو قلبش خورد
مطمئنی واسه‌ی این ماموریت قتل آماده‌ای؟
صد در صد
...غضب و انتقام، خشم، فقدان، پشیمانی
این ها همه‌ محرک های بی نظیری هستن
واقعا ذهن آدم رو پاک می‌کنن
پس واسه رفتن ردیفم
آره، ولی این یارو تانوس که داریم راجع بهش حرف می‌زنیم
سرسخت‌ترین فردیه که وجود داره
خب، اون هیچ وقت با من مبارزه نکرده-
چرا، کرده-
هیچ وقت دوبار با من مبارزه نکرده
و من دارم یه چکش جدید می‌گیرم
اینو یادت نره
بهتره چکش ناموسی‌ای باشه
می‌دونی، من ۱۵۰۰ سال سنمه
من دو برابر سنم دشمن کشتم
و تک تک‌شون ترجیح می‌دادن منو بکشن
ولی هیچ کدوم موفق نشدن
من فقط به این خاطر زنده‌ام
چون سرنوشت می‌خواد که من زنده باشم
تانوس فقط آخرین نفری که
به صف دشمن های حروم زاده‌ام اضافه شده
و آخرین نفر هم میشه که طعم انتقام منو میچشه
این خواسته‌ی سرنوشت‌ه
و اگه تو در اشتباه باشی چی؟
...اگه من اشتباه کنم، اون وقت
دیگه چی برای از دست دادن دارم؟
من خیلی چیزا واسه از دست دادن دارم
من یکی به شخصه خیلی چیزا برای از دست دادن دارم
باشه
اگه سرنوشت می‌خواد که تو اون مرتیکه کون ناشور رو بکشی
به چیزی بیشتر از یه چشم مسخره نیاز داری
چی هست؟-
به نظر میاد چی باشه؟-
یه دیوثی تو "کانتراکسیا" یه شرط رو بهم باخت
اون چشمش رو بهت داد؟
نه، اون صد تا اعتبار بهم داد
شب یواشکی رفتم تو اتاقش
و چشمش رو دزدیدم
ممنون، خرگوش مهربون
ها؟
من بودم اول اونو می‌شستم
تنها راهی که می‌شد اونو قاچاقی از
...کانتراکسیا خارج کنم این بود که بکنم‌ش تو
!هی، رسیدیم
فکر نکنم این چشم‌ه درست کار کنه
همه چی تاریک به نظر میاد
به خاطر چشم نیست
یه جای کار می‌لنگه
ستاره خاموش شده
و حلقه ها منجمد شدن
امیدوارم این دورف ها تو کار اسلحه سازی
ماهر تر از تمیز کاری باشن
شاید متوجه شدن که دارن وسط فضا
توی آشغال‌دونی زندگی می‌کنن
این کوره‌ی آهنگری قرن هاست که خاموش نشده
تو گفتی تانوس یه دستکش آهنی داشت، درسته؟
آره، چرا؟
شبیه این نبود؟
من گروت هستم
برگردین به سفینه
!ایتری، صبر کن
!بس کن
بس کن
ثور؟
اینجا چه اتفاقی افتاده؟
تو قرار بود از ما محافظت کنی
آزگارد قرار بود از ما محافظت کنه
آزگارد نابود شده
ایتری، دستکش
چیکار کردی؟
سیصد تا دورف توی این حلقه زندگی می‌کردن
فکر کردم اگه کاری رو که ازم می‌خواد انجام بدم
اونا در امان می‌مونن
من چیزی رو که می‌خواست براش ساختم
وسیله‌ای که توانایی مهار قدرت سنگ ها رو داشت
ولی اون بعدش همه رو کشت
همه به جز من
"اون گفت "جونت برای خودته
"ولی دست هات برای منه"
ایتری، قضیه راجع به دست هات نیست
هر سلاحی که تا حالا طراحی کردی
...هر تبر، چکش و شمشیری
همه‌ش زاده‌ی ذهنته
خب الان می‌دونم حس می‌کنی
دیگه هیچ امیدی باقی نمونده
باور کن، می‌دونم
ولی با همدیگه، من و تو، می‌تونیم تانوس رو بکشیم
::: مـــــــــــووی ۹۸ :::
مانتیس، با دقت گوش کن
می‌خوام که روی سیاره‌ی تایتان به دیدنم بیای
هی، چه خبره؟
فکر کنم رسیدیم
فکر کنم این سفینه‌ سیستم فرود خودکار داره
دستت رو بکن تو فرمون
اون چیزای دورش رو ببند
فهمیدی؟-
آره، فهمیدم-
این برای یه یاروی خیلی گنده‌ای
ساخته شده، واسه همین باید مثل اون
هم‌زمان حرکتش بدیم-
باشه، باشه. آماده‌ام-
شاید بخوایم دور بزنیم
!دور بزن! دور بزن! دور بزن
تو خوبی؟
نزدیک بود
یکی بهت بدهکارم
بزارین پیش پیش بگم، اگه آدم فضایی ها
تو قفسه‌ی سینه‌ام تخمی چیزی گذاشتن
و این باعث شد من یکی از شما رو بخورم
واقعا معذرت می‌خوام
دیگه نمی‌خوام توی این سفر راجع به
این فیلم هایی که دیدی
یه کلمه‌ی دیگه بشنوم. فهمیدی؟
فقط می‌خوام بگم که یه چیزی تو راهه
!تانوس
!واوو، واوو، واوو
!جون مادرت تو بدن من تخم نزار
از جات بلند نشو، دلقک
!بمیر، پتوی مرگ آفرین
همه سر جاتون بمونید. آروم بگیرید
همین یه بار ازت می‌پرسم
گامورا کجاست؟
خب. من یه سوال بهتر واست دارم
گامورا کی هست اصلا؟
من یه سوال بهتر می‌پرسم
چرا اصلا گامورا؟
بگو اون دختر کجاست یا به جون خودت قسم
این کوچولوی عجیب غریب رو سیب زمینی سرخ کرده‌اش می‌کنم
پس بیا انجامش بدیم. تو به رفیق من شلیک کن
!و من این یارو رو می‌پوکونم. یالا دیگه
شلیک کن، کوئیل! من تحملش رو دارم
!نه، اون نمی‌تونه تحمل کنه-
حق با اونه. نمی‌تونی-
اوه، جدی؟ نمی‌خوای بهم بگی اون کجاست؟ عیبی نداره
هر سه‌تا تون رو می‌کشم
و خودم به ضرب کتک از زیر زبون تانوس می‌کشم بیرون
با تو شروع می‌کنم
واستا، چی، تانوس؟
بسیار خب، بزار همین یه بار ازت بپرسم
تو به کدوم ارباب خدمت می‌کنی؟
من به کدوم ارباب خدمت می‌کنم؟
خب الان چی باید بگم، "عیسی مسیح"؟
تو اهل زمین هستی
من اهل زمین نیستم
من اهل میزوری هستم
اونم روی سیاره‌ی زمینه دیگه، کله پوک
چرا با ما دعوا می‌کنی؟
شما با تانوس نیستین؟
با تانوس؟
نه، من اینجام که تانوس رو بکشم
اون دوست دخترم رو گرفته
صبر کن، شما کی هستین؟
ما انتقام جویان هستیم، مرد
شما همون هایی هستین که ثور راجع بهشون به ما گفت
شما ثور رو می‌شناسین؟
آره
،قدش بلنده، زیاد خوش تیپ نیست
جونش هم باید نجات می‌دادیم
الان کجاست؟
نقشه‌مون اینه؟ می‌خوایم با یه آجر بزنیمش؟
این یه قالب‌ه
قالبه سلاح پادشاه
قرار بود بهترین سلاح تو آزگارد باشه
از منظر تئوری، حتی می‌تونه پلِ "بایفراست" رو احضار کنه
[پلی بین آزگارد و میدگارد]
اسم هم داشته؟
شکافنده‌ی طوفان
یه خورده زیاده‌رویه دیگه
خب چطور درستش کنیم؟
باید کوره رو دوباره راه اندازی کنی
قلب ستاره‌ی در حال مرگ رو بیدار کنی
خرگوش، سفینه رو روشن کن
چه بلایی سر این سیاره اومده؟
هشت درجه از مدارش خارج شده
جاذبه‌ی سیاره از کار افتاده
خب، ما یه برتری داریم
اون داره میاد سمت ما
از این برتری استفاده می‌کنیم
خب، من یه نقشه دارم
یا حداقل شروع یه نقشه رو در نظر دارم
خیلی ساده‌اس
می‌کشونیم‌ش داخل
گیرش میندازیم
چیزی رو که می‌خوایم ازش می‌گیریم
مطمئنا نمی‌خوایم با این یارو زیاد ور بریم و بازی در بیاریم
فقط دستکش رو می‌خوایم
داری خمیازه می‌کشی؟
،درست وسط این اوضاع بی ریخت
اونم وقتی دارم نقشه رو شرح میدم؟ ها؟
شنیدی چی گفتم؟
بعد اینکه گفتی "یه نقشه لازم داریم" من دیگه گوش ندادم
خب، این گنده بک ساز خودش رو می‌زنه
خب ببین، اونا زیاد با نقشه و این جور چیزا حال نمی‌کنن
خب دقیقا با چی حال می‌کنن؟
بزنیم آش و لاش کنیم
آره، درسته
باشه، فقط بیاید اینجا لطفا
آقای لرد، میشه به افرادت بگی حلقه بزنن؟
آقای لرد". بهم بگو استار لرد"
باید با هم همکاری کنیم
چون اگه این‌جوری با این وضعیتِ
...درهم و آشفته بخوایم بهش حمله کنیم
"به ما نگو "درهم و آشفته
ما نمی‌دونیم معنیش چیه
خب، ما خوش‌بینیم، بله
من از نقشه‌ات خوشم میاد
فقط اینکه نقشه‌ات تخمیه
پس بزار با نقشه من پیش بریم
و اونجوری شاید خیلی خوب باشه
بهش راجع به رقابت برای نجات دنیا بگو
چه رقابتی؟-
چیزی نیست-
مثل تو اون فیلم‌ه، "بی بند و بار"؟
"دقیقا مثل "بی بند و بار
هنوزم بهترین فیلم تاریخه؟
هرگز نبوده
بی خود این قضیه شور نده، باشه؟
باشه-
ما اینجا هیچ کمکی از طرف-
فلش گوردون دریافت نمی‌کنیم-
فلش گوردون؟-
در ضمن، این یه تعریف‌ه
یادت نره، من نیمه آدمیزادم
...پس اون ۵۰ درصدی از من که احمق‌ه
معادل با صد در صد تویه
حساب کتابت هوش از سرم پروند
ببخشید
ولی رفیقت اغلب این کارو می‌کنه؟
استرنج، مشکلی هست؟
تو برگشتی، چیزیت نیست
سلام-
هی، اون چی بود؟-
من تو زمان به جلو رفتم تا آینده های متفاوت رو ببینم
تا تمام نتایج محتمل
از نبرد پیش‌رو رو ببینم
چند تا دیدی؟
14,000,605.
تو چند تاش ما برنده شدیم؟
یکی
بهتره سنگ اون بالا باشه
به خاطر جون خواهرت هم که شده
خوش اومدی، تانوس، پسرِ آلارس
گامورا، دختر تانوس
تو ما رو می‌شناسی؟
من نفرین شدم هر کسی که اینجا میاد رو بشناسم
سنگ روح کجاست؟
...تو باید بدونی
بهای خیلی سنگینی داره
حاضرم بهاش رو بپردازم
همه‌مون اولش همین فکر رو می‌کنیم
ولی همه در اشتباهیم
تو چطور اینجا رو به این خوبی می‌شناسی؟
خیلی وقت پیش، منم در جست و جوی سنگ‌ها بودم
حتی یه دونه‌شون رو هم تو دستم گرفتم
ولی اون دست رد به سینه‌ی من زد
و منو اینجا تبعید کرد
تا بقیه رو راهنمایی کنم
گنجی رو بدست بیارن که من نمی‌تونم
چیزی که دنبالشی درست در مقابلته
همین‌طور چیزی که ازش می‌ترسی هم در مقابلته
چی هست؟
بهاش
سنگ روح در مقایسه با سایر سنگ ها مقام ویژه‌ای داره
ممکنه بگی اون یه حکمتِ خاصی داره
بگو که چی لازم داره
باید مطمئن بشه کسی که اونو در اختیار می‌گیره
قدرتش رو درک می‌کنه
سنگ نیازمند یه قربانی‌ه
قربانی چی؟
برای بدست آوردن سنگ
باید چیزی که دوستش داری رو از دست بدی
...یه روح
در ازای یه روح دیگه
تمام عمرم رویای
لحظه‌ای رو داشتم
لحظه‌ای که تو به سزای اعمالت برسی
و همیشه خیلی سرافکنده و ناامید شدم
...ولی الان
تو قتل و شکنجه می‌کنی
و اسمش رو ترحّم میزاری
عالم تو رو مورد قضاوت قرار داده
تو اینو به عنوان یه جایزه‌ تقاضا کردی
عالم بهت جواب رد داد
تو شکست خوردی
و می‌خوای بدونی چرا؟
چون تو هیچ چیزی رو دوست نداری
هیچ کسی رو
نه
واقعا؟
اشک؟
اون واسه خودش گریه نمی‌کنه
نه
این عشق نیست
من یه بار سرنوشتم رو نادید گرفتم
نمی‌تونم دوباره این کارو بکنم
حتی به خاطر تو
متاسفم، کوچولو
!نه
ارتفاع رو تا ۲۶۰۰ فوت کاهش بده، در جهت 0-3-0 حرکت کن
امیدوارم در این مورد حق با تو باشه
وگرنه با سرعتی بیشتر از اونچه که بخوای فرود میایم
وقتی گفتی قراره در های واکاندا رو برای
بقیه‌ی جهانیان باز کنیم
من همچین چیزی رو تصور نمی‌کردم
و چه تصوری داشتی؟
المپیک
یا حتی یه استارباکس
باید تعظیم کنیم؟
آره،اون یه پادشاهه
به نظر من همیشه باید واسه یه چیزی ازت تشکر کنم
داری چیکار می‌کنی؟
ما اینجا از کارا نمی‌کنیم
انتظار چه حمله‌ی بزرگی رو باید داشته باشیم؟
اوه، قربان، فکر کنم شما باید انتظار
یه حمله بسیار بزرگ رو داشته باشید
اوضاع چجوریه؟
گارد سلطنتی رو در اختیارتون میزارم
...قبیله‌ی مرزی و دورا میلاژی و
و یه نیمچه مرد ۱۰۰ ساله
حالت چطوره، باک؟
واسه آخر الزمان بد نیستم
ساختارش چندگانه‌اس
درسته، باید هر عصب رو به صورت غیر متوالی متصل کنیم
چرا دوباره محل اتصال عصب ها رو
جوری برنامه نویسی نکردین که به صورت گروهی کار کنن؟
چون به فکرمون نرسید
مطمئنم هر کاری از دست‌تون براومده کردین
می‌تونی انجامش بدی؟
آره، ولی بیشتر از دو تریلیون عصب اینجاست
یه دونه تو مسیر خودش قرار نگیره
باعث میشه شکستی فاجعه‌بار رخ بده
وقت می‌بره، برادر
چقدر؟
هر چقدر زمان که بتونید بهم بدید
یه چیزی وارد جَو شد
هی، کاپتان، این جا یه وضعیتی داریم
خدایا، من عاشق اینجام
خب، هنوز واسه جشن گرفتن زوده، بچه ها
بیرون از گنبد محافظ تعداد بیشتری دارن میان
خیلی دیر شده
باید همین الان سنگ رو از بین ببریم
ویژن، بتمرگ روی میز
ما معطل‌شون می‌کنیم
واندا، به محض اینکه اون سنگ از سرش خارج شد
بترکونش
همین کارو می‌کنم
شهر رو تخلیه کنین
تمام تسلیحات دفاعی رو فعال کنید
و یه سپر به این مرد بدید
گمون نکنم
تو اینجا زیاد مسائل علمی رو درک کنی
این حلقه ها غول پیکر هستن
اگه می‌خوای اونا رو تکون بدی
تو به چیزی خیلی بزرگتر از این نیاز داری
که بخوای راه‌شون بندازی
بسپرش به من-
بسپرمش به تو؟-
رفیق،تو توی فضایی
...فقط یه طناب داری و یه
!موتور رو روشن کن
!انرژی‌ش رو بیشتر کن، خرگوش
آفرین، پسر
اون نیداولیر‌ه
لعنتی
لعنتی"؟ "لعنتی" گفتنت دیگه برای چیه؟"
مکانیزمش مختل شده
چی؟-
وقتی محفظه‌ی ورود گرما بسته باشه-
نمی‌تونم فلز رو گرم کنم
چقدر طول می‌کشه که بخوای گرم‌ش کنی؟
چند دقیقه شایدم بیشتر. چرا؟
من در محفظه رو باز نگه می‌دارم
این کار خودکشی‌ه
رو به رو شدن با تانوس بدون تبر هم خودکشی‌ه
اوضاع چطوره، بروس؟
آره، فکر کنم داره قلق‌ش دستم میاد
عجب! پسر،این محشره
...مثل این می‌مونه هالک باشی بدون اینکه بخوای
من خوبم. من خوبم
دو تا علامت گرمایی می‌بینم
که دارن مرز جنگلی وارد میشن
ممنون که کنار ما می‌مونی و مبارزه می‌کنی-
من پایه‌ام-
اون دوست دیگه‌ات کجایه؟
با جون خودت بهاش رو پرداخت می‌کنی
تانوس اون سنگ رو بدست میاره
همچین خبرایی نیست
تو الان تو واکاندا هستی
تانوس به خاک و خون کشیده میشه
ما کلی نیرو داریم که بخواد خون‌شون ریخته بشه
اونا دارن تسلیم میشن؟
نه دقیقا
این دیگه چه کوفتیه؟
به نظر رو اعصابش راه رفتیم
اونا دارن خودشون رو می‌کشن
دندون‌هاشون رو می‌بینی؟
خب، سم، عقب نشینی کن
وگرنه بال هات نابود میشن
کاپتان اگه این موجودات ما رو دور بزنن
و پشت سرمون در بیان
دیگه چیزی بین اونا و ویژن نمی‌مونه
پس بهتره اونا رو مقابل خودمون نگه داریم
چطوری این کارو بکنیم؟
سپر محافظتی رو باز می‌کنیم
با علامت من، سپر بخش ۱۷، ناحیه‌ی شمال غربی رو باز کن
درخواست تاییده دارم، سرورم
گفتین سپر رو باز کنم؟
با علامت من
این پایان واکاندا خواهد بود
پس اینجوری شرافتمندانه ‌ترین پایان تاریخ خواهد بود
!واکاندا برای همیشه
!حالا
چقدر دیگه مونده، شوری؟
تازه شروع کردم، برادر
بهتره یکم سریع‌تر کار کنی
خدای خدایان، به من قدرت این کارو بده
تو متوجهی، پسر؟
تو قراره تمام انرژی یه ستاره تحمل کنی
این باعث کشتن‌ت میشه
البته اگه بمیرم
آره
کشته شدنت یعنی همین دیگه
!نگه‌ش دار! نگه‌ش دار، ثور
ثور! یه چیزی بگو، یالا
ثور، تو خوبی؟
به نظرم داره می‌میره
!اون به تبر احتیاج داره
دسته‌اش کجاست؟
درخت،کمکم کن دسته رو پیدا کنم
!خیلی زیادن
!شما ها الان دیگه دهن‌تون سرویسه
!تانوس رو برام بیار
اوه، آره
تو بهت می‌خوره تانوس باشی
این جوری برداشت می‌کنم که ماو مرده
امروز کلی بها پرداخت شده
ولی خب با این حال، اون ماموریت‌ش رو تکمیل کرد
ممکنه پشیمون بشی
اون باعث شده با استادِ
هنر های تجسمی و جادویی رو به رو بشی
فکر می‌کنی باعث شده تو به کجا برسی؟
بزار حدس بزنم. خونه‌ی تو؟
خونه‌ی من بود
و خیلی زیبا بود
تایتان هم مثل اکثر سیاره ها بود
حرف‌های زیادی برای گفتن داشت
ولی شهرتش به اندازه‌ی کافی پخش نشد
و وقتی که با پدیده‌ی انقراض رو به رو شدیم
من یه راه حلی پیشنهاد کردم
نسل کشی
ولی به صورت رندوم، بدون قصد و غرض
تفاوتی بین فقیر و غنی قائل نشدم
اونا منو یه روان پریش خطاب کردن
و پیش‌بینی من به وقوع پیوست
تبریک میگم، تو یه پیامبری
من یه نجات یافته‌ام
که می‌خواد تریلیون ها نفر رو بکشه
با وجود هر شش سنگ من می‌تونم
به راحتی یه بشکن زدن این کارو انجام بدم
همه‌شون نابود میشن
من اسم اینو ترحم میزارم
و بعدش چی؟
...بالاخره می‌تونم استراحت کنم
و طلوع خورشید رو بر سر عالمی قدر شناس، تماشا کنم
سخت‌ترین انتخاب ها نیازمنده قوی‌ترین اراده‌هاست
به نظرم متوجه میشی که اراده‌ی ما هم مثل اراده‌ی تو قویه
ما؟
خیلی راحت بود، کوئیل
آره، البته اگه می‌خواستی کُفری‌ش کنی
!بووم
نزار دستش رو مشت کنه
جادو
جادوی بیشتر
جادو با لگد
...جادو با
!حشره
خب، خب
باید منو می‌کشتی
!اینجوری قطعه‌هات اسراف میشد
گامورا کجاست؟
اون تحت کنترلته؟
نزار بلند بشه
سریع باش
اون خیلی قویه
پارکر، کمک! بیا اینجا
اون نمی‌تونه بیشتر از این نگهش داره
یالا پسر
باید انگشت‌هاش رو باز کنیم
تا درش بیاریم
فکر می‌کردم گرفتنت کار سختی باشه
محض اطلاعتون این نقشه من بود ها
حالا دیگه خیلی هم قوی نیستی، نه؟
گامورا کجاست؟
گامورای من
!نه، چرت نگو
اون کجاست؟
داره درد و غم رو تجربه می‌کنه
خوبه
داره ... داره عزاداری می‌کنه
این هیولا عزاداری کی رو می‌کنه؟
گامورا
چی؟
اون گامورا رو به ورمیر برد
اون با سنگ روح برگشت
ولی گامورا برنگشت
خب، کوئیل. باید همین الان آروم بگیری. می‌فهمی؟
نکن، درگیر نشو
!ما تقریبا این دستکش رو درآوردیم
بگو که اون داره دروغ میگه
!عوضی،بگو که تو این کارو نکردی
مجبور بودم
نه، نبودی
نه،نبودی
!نه، نبودی-
!کوئیل-
!هی، بس کن
!هی، بس کن! بس کن
داره در میاد، داره میاد
گرفتمش، گرفتمش
اوه، خدا
!بیان سرشو بخورین، سگ های فضایی
!بیان! نوش جون کنین! نوش جون کنین
!نوش جون کنین! نوش جون کنین
اسلحه‌ات چند؟-
فروشی نیست-
باشه، دستت چند؟
اوه، من اون دست رو ازت می‌گیرم
مدل مو جدید زدی؟
دقت کردی ریش هات رو مثل ریش های من کوتاه کردی
راستی اون دوستمه، درخت
من گروت هستم
من استیو راجرز هستم
!عقب نشینی! عقب نشینی، همین الان
آتیش رو روی جناح چپ متمرکز کن، سم
دارم همین کارو می‌کنم
چرا اون تمام این مدت اون بالا بود؟
اون تو میدون مبارزه‌اس. برو سنگ رو بگیر
بچه ها، واسه ویژن یه مشکلی پیش اومده
!یکی خودش رو به ویژن برسونه
!من میرم-
الان میرم-
اون تو تنهایی می‌میره. مثل تو
اون تنها نیست
اوه، نه، شما این کار نمی‌کنید
این‌جا دیگه مثل نیویورک نیست، رفیق
این لباس همین الانش هم دهن هالک رو سرویس کرده
!چی؟ نه، نه
!بچه ها
!ویژن به نیروی پشتیبانی نیاز داره، همین الان
هالک؟ هالک
می‌دونم که دوست داری دقیقه‌ نودی وارد ماجرا بشی
خب، الان وقتشه
!الان دیگه تو وقت های اضافه‌ایم
!هالک! هالک
!هالک
!نه
!اوه، لعنت به تو، ای کنده‌بگِ سبز رنگِ کون ناشور
!خودم انجامش میدم
!بیا! یالا
!می‌بینمت
هالک، باید کلی سنگ هامون رو با هم وا بکنیم، رفیق
فکر می‌کردم تو یه ماشین شکست ناپذیری
ولی تو داری می‌میری، مثل هر انسان دیگه‌ای
!از اینجا خارج شو
!برو
اون خیلی چندش بود
فکر کردم بهت گفتم که بری
ما جون‌ کسی رو مبادله نمی‌کنیم، کاپتان
!دارمت! دارمت
ببخشید من اسم کسی رو یادم نمی‌مونه
تو کلی حقه تو آستینت داری، جادوگر
ولی با این حال حتی یه بار هم
از بزرگترین اسلحه‌ات استفاده نکردی
!یه گردنبند قلابی
یه بار دیگه یه ماه سمتم پرت کنی
حسابی کُفری میشم
استارک
تو منو می‌شناسی؟
بله
تو تنها کسی نیستی که با علم و دانش، نفرین شدی
تنها نفرین من تویی
!یالا
تمام این زحمت ها واسه یه قطره خون
احترام منو بدست آوردی، استارک
وقتی کارم تموم بشه، هنوز نصف بشریت زنده خواهند بود
امیدوارم اونا تو رو به خاطر بیارن
دست نگه‌دار
...از جونش بگذر
منم سنگ رو بهت میدم
کلکی در کار نباشه
این کارو نکن
یکی دیگه مونده
اون کجاست؟
ما باختیم؟
چرا همچین کاری کردی؟
دیگه به آخر بازی رسیدیم
حالت خوبه؟
چی؟ چی شده؟
اون اینجاست
همه بیان به موقعیت من
مهمون داریم
این دیگه چه کوفتیه؟
کاپتان
خودشه
حواس‌تون رو شش دنگ جمع کنین
واندا
وقتشه
نه
اونا نمی‌تونن جلوش رو بگیرن، واندا
ولی ما می‌تونیم
منو نگاه کن
تو قدرت نابود کردن سنگ رو داری
این حرفُ نزن
تو باید این کارو بکنی، واندا. لطفا
داره وقت‌مون تموم میشه
نمی‌تونم
چرا، می‌تونی
می‌تونی
اگه سنگ رو بدست بیاره
نصف عالم از بین میره
منصفانه نیست
تو نباید کسی باشی که این کارو می‌کنه
ولی چاره چیه
عیبی نداره
تو هرگز به من آسیب نمی‌رسونی
من درکت می‌کنم
چیزی نیست
دوست دارم
درک می‌کنم، فرزندم
بهتر از هر کس دیگه‌ای
تو هرگز نمی‌تونی بفهمی
امروز، بیشتر از اون چیزی که فکرش رو بکنی از دست دادم
ولی الان وقتش نیست
که بخوام زانوی غم بغل بگیرم
الان به هیچ وجه وقت این کار نیست
!نه
...بهت گفتم
تو واسه اون کارت می‌میری
...تو باید
تو باید به سمت سرم پرتاب می‌کردی
!نه
دخترم؟
انجامش دادی؟
بله
چه بهایی براش پرداختی؟
همه چیز
چیکار کردی؟
کجا رفت؟
ثور
استیو؟
!بلند شو، ژنرال، بلند شو
این جا جای مردن نیست
من گروت هستم
!نه، نه، نه
گروت! نه
!سم
سم، کجایی؟
یه اتفاقی داره میفته
کوئیل؟
آروم باش، کوئیل
اوه، مرد
تونی
راه دیگه‌ای نبود
آقای استارک؟
احساس خوبی ندارم
تو حالت خوبه
نمی‌دونم... نمی‌دونم چه اتفاقی داره میفته
...نمی‌دونم
نمی‌خوام بمیرم
نمی‌خوام بمیرم، قربان
خواهش می‌کنم
خواهش می‌کنم، نمی‌خوام بمیرم
نمی‌خوام بمیرم
متاسفم
اون موفق شد
این چیه دیگه؟
چه اتفاقی داره میفته؟
اوه، خدا
Translated by:
.:: Hunter & Heisenberg ::.
دانلود رایگان فیلم و سریال با لینک مستقیم
Movie98.LINK
TeleGram : @Movie98
...فیلم بعد از تیتراژ ادامه دارد
هنوز خبری از استارک نشده؟
نه، هنوز نه
داریم تمام ماهواره‌های
هر دو نیم کره رو بررسی می‌کنیم
ولی هنوز خبری نشده
این چیه؟
چند تا سفینه‌ی روی واکاندا
مثل همون علائم انرژی‌ای که تو نیویورک بود؟
ده برابر بزرگتر
...به کِلین بگو قرار ملاقات‌مون تو
!نیک! نیک
اونا خوبن؟
کسی اینجا نیست
با واحد کنترل تماس بگیر
کد قرمز اعلام کن
نیک
هیل
اوه، نه
...حروم