ارائه‌ای از تیم ترجمه‌ی دیباموویز
هزینه‌ی دروغ چیه؟
.همه فقط دنبال مقصرن
.این مهم نیست
.یه جوریه
.مزه فلز حس می‌کنیم
.فکر کنم روی زمین گرافیت هست
.تو گرافیت ندیدی
!ندیدی
!چون نیست
.شهر رو قرنطینه می‌کنیم
.جلوی نشر اکاذیب رو بگیرید
جناب گورباچف یک کمیته برای
.بررسی ماجرا تعیین کردن
.شما هم جزوشین
دانلود فیلم و سریال با لینک مستقیم
WwW.DibaMoviez.CoM
« تـرجمـه از نیـما »
.:: NimaAM ::.
«چرنوبیل»
[موسسه انرژی اتمی بلاروس، مینسک]
[26آوریل، 8:30 صبح]
[هفت ساعت پس از انفجار]
.تو زیادی زحمت میکشی
بقیه کجان؟ -
.قبول نکردن بیان -
چرا؟ -
.شنبه‌ست -
تو چرا اومدی؟ -
.چون زیادی زحمتکشم -
.این تو خیلی داغه
.هشت میلی روئنتگن
نشتی؟
.نه
.وگرنه زودتر صداش در میومد
.از بیرونه
آمریکایی‌ها اومدن؟
.ید 131
.نظامی نیست
.فساد اورانیومه، یو-235
سوخت راکتور؟
.ایگنالینا. حدودا 240 کیلومتریمون
سلام. اولانا خومیوک هستم
...از موسسه انرژی اتمیِ
...می‌خواستم
.خیلی‌خب. آروم باشین -
.به شما ربطی نداره خانوم -
.نیروگاه چهارن. اونا نیستن
بعد از اونا کدومه؟ -
.چرنوبیل. ولی غیرممکنه -
.اونا 400 کیلومتر دورترن
.برای هشت میلی روئنتگن خیلی دورن
.مگه نیروگاه ترکیده باشه
.شاید اونا یه چیزی بدونن
.یُد بخور -
ممکنه به خاطر دفع زباله باشه؟ -
.نه
.وگرنه ایزوتوپ‌های دیگه هم می‌دیدیم
آزمایش هسته‌ای؟
اه، یه جور بمب جدید؟
اونجوری می‌دونستیم. نصف
.کارمندای اینجا رو اون کار می‌کنن
شایدم ماجرای فضاپیما
یا ماهواره‌ست یا...؟
.گوشیو برنمیدارن
.به همه سرم بزنید -
.به قدر کافی نداریم -
.پس برای بچه‌ها بزنید -
!باز هم نمیرسه -
.هر چندتا که شد
پیرمرد کجاست؟ -
.تو شونزدهم واحد سوانح سوختگی راه انداخته -
چیکار می‌کنی؟
اون تو چیه؟
.شیر. شیره
.خیلی بهتر از آبه
.نه، نه، نه
!نکن. نکن
چرا اینجوری می‌کنی؟ -
!این سوختگیا مال تشعشعه -
!لباساشون آلوده‌ست
!کمک کنید
.همه رو درآرین
.باید همه رو ببریم زیرزمین
.یه آتش‌نشان چرنوبیلیه
میشه هل ندین؟
!ما دستور داریم
!متفرق‌شین -
!آهای! بگیریدش -
چرا نمیذارین بریم داخل؟
پروفسور لگاسف؟
.اوه، نه. هنوز نه
.دارن یه کار دیگه رو انجام میدن
.چند دقیقه دیگه تموم میشه
برات چای بیارم؟ -
.نه. میل ندارم. ممنون -
می‌خواین تا منتظرین، گزارش
آقای معاون شربینا رو بخونین؟
.البته. ممنون
.خیلی‌خب، پروفسور
.آمادن
پروفسور لگاسف؟
.حمایت من رو دارید
ممنون که احساس وظیفتون
.رو به این کمیته نشون دادین
ابتدا با توضیحات جناب
،معاون شربینا آغاز می‌کنیم
و بعد در صورت لزوم، درباره‌ی
.قدم بعدی بحث می‌کنیم
.ممنونم، جناب وزیر کل
با کمال مسرت باید بگم وضعیت
.چرنوبیل تحت کنترله
گشت‌های نظامی و غیرنظامی
،منطقه رو امن‌سازی کردن
،و کلنل ژنرال پیکالوف
که فرماندهی نیروهای متخصص
،خطرات شیمیایی رو بر عهده دارن
.به نیروگاه اعزام شدن
،از لحاظ تشعشعات هم
بریوخانوف، مدیر نیروگاه
.میگه بیشتر از 3.6 روئنتگن نیست
این میزان در حد
.عکس‌برداری اشعه ایکس از سینه‌ست
،اگه تازگی چکاپ ندادین
...یه سر بزنین
رسانه‌های خارجی؟ -
.در بی خبری -
معاون اول کا.گ.ب، آقای
شارکوف اطمینان دادن
که با موفقیت تونستیم منافع
.امنیتیمونو حفظ کنیم
.خوبه. خیلی خوبه
خب، به نظر میاد
...داره خوب پیش میره. پس
،اگه حرف دیگه‌ای نیست
.می‌تونید تشریف ببرید
!نه
ببخشید؟
.نباید بریم
ایشون پروفسور لگاسف از
.موسسه‌ی کورچاتوفه
،پروفسور، اگه نگرانی‌ای دارین
.بعدا بیاین با من در میون بذارین
.نمیشه. ببخشید
.واقعا ببخشید
،صفحه‌ی سه
.بخش مربوط به تلفات
...ا
دست یکی از آتش‌نشانان بر اثر"
تماس با ماده‌ای معدنی و"
سیاه رنگ در خارج ساختمان
دچار سوختگی بسیار
".شدیدی شد
...ماده معدنی سیاه
.گرافیت
.روی زمین گرافیت دیده شده
.یکی از مخرن‌ها ترکیده
.اون هم تو مخروبه‌ها بوده
چه اهمیتی داره...؟ -
تنها یه جا در تمام تاسیسات هست -
:میشه درش گرافیت پیدا کرد
.داخل هسته
،اگه رو زمین بیرون گرافیت هست
معنیش اینه که مخزن سیستم
.کنترل نبوده که منفجر شده
.هسته راکتوره
!باز شده
هم‌رزم شربینا؟
جناب وزیر کل، بهتون
اطمینان میدم که
.پروفسور لگاسف دچار اشتباه شدن
بریوخانوف گزارش داده که
.هسته راکتور سالمه
...از لحاظ تشعشع هم -
.بله. 3.6 روئنتگن -
که محض اطلاع، در حد
،عکس‌برداری از سینه نیست
.بلکه به اندازه‌ی چهارصد بار عکس‌برداریه
البته این رقم به دلیل دیگه‌ای
.داره ذهنمو آشفته می‌کنه
این رقم، حداکثر میزان قابل نمایش
.دوزمترهای سطح پایینه
،رقمی که دادن
.نهایت نمایش بوده
.معتقدم رقم واقعی به مراتب بالاتره
اگه درست حدس بزنم، اون
آتش‌نشان چیزی برابر
چهار میلیون عکس‌برداری از قفسه
.سینه رو تو دستش گرفته
پروفسور لگاسف، الان جای
...هراس‌افکنی و سیاه نمایی نیست
.سیاه‌نمایی نیست
!حقیقته
.من که حقیقت نشنیدم
فقط یه غریبه جلوم وایساده
و ادعاهایی می‌کنه که دقیقا بر ضد
.گزارش موثق مقامات رسمیه
...ام، اه
.معذرت می‌خوام
...منظورم این نبود که
اجازه بفرمایید نگرانیم رو در کمال آرامش
و احترام، برای جنابان بیان کنم
...پروفسور لگاسف -
.بوریس -
.اجازه میدم
...ام
راکتور آر.بی.ام.کی
به عنوان سوخت از اورانیوم 235
.استفاده می‌کنه
هر اتم یو-235 مثل گلوله‌ای می‌مونه
که با سرعتی مشابه سرعت
،نور حرکت می‌کنه
و به هر چی سر راهش
.باشه نفوذ می‌کنه
.چوب، فلز، بتن، گوشت تن
هر گرم یو-235 دارای
بیش از یک میلیارد تریلیارد
.از اون گلوله‌هاست
.این فقط یه گرمه
حالا، در چرنوبیل، بیش
،از سه میلیون گرم وجود داره
.که الان غرق آتیشه
باد، اون ذرات رادیواکتیو
،رو در قاره پخش می‌کنه
.بارون اون‌ها رو به سرمون می‌باره
این یعنی سه میلیون میلیارد تریلیارد گلوله
،تو هوا... هوایی که نفس می‌کشیم
.آب شربمون، غذای روزانه‌امون
بیشتر این گلوله‌ها تا صد سال
.آینده به شلیک ادامه میدن
.بعضیشون حتی، تا 50 هزار سال
بله، و این نگرانی
تمام از توصیف یه تیکه سنگ نشات می‌گیره؟
.بله
.همم
...هم‌رزم شربینا
.ازتون می‌خوام برید به چرنوبیل
.شخصا برید و راکتور رو بررسی کنید
.بعد هم به شخص خودم گزارش می‌دید
...تصمیم آگاهانه‌ایه، جناب وزیر کل
.پروفسور لگاسف رو هم با خودتون ببرید
...اه
منو ببخشید جناب
...نخست وزیر. ولی
شما از ساز و کار راکتور
هسته‌ای سر در میاری؟
.نه -
پس از کجا می‌خوای بدونی
به چی نگاه می‌کنی؟
.ختم جلسه
راکتور هسته‌ای چطور کار می‌کنه؟
چی؟ -
.سوال ساده‌ایه -
.ولی جواب ساده‌ای نداره
بله خب، تصور می‌کنی
.شعور درکشو ندارم
پس اینطور می‌پرسم: بگو راکتور
،هسته‌ای چطور کار می‌کنه
وگرنه میگم یکی از سربازا از
.هلیکوپتر پرتت کنه پایین
راکتور هسته‌ای بوسیله
.بخار، الکتریسیته درست می‌کنه
بخار، با چرخوندن یه توربین
.برق درست می‌کنه
نیروگاه‌های معمولی
،با سوزوندن زغال بخار تولید می‌کنن
...ولی نیروگاه هسته‌ای
تو نیروگاه هسته‌ای، از چیزی به
.اسم شکافت هسته‌ای استفاده می‌کنیم
از یه عنصر ناپایدار مثل
،اورانیوم 235 استفاده می‌کنیم
.که نوترون‌های زیادی داره
...و نوترون هم -
.گلوله‌‌ست -
.بله، گلوله‌‌ست
پس گلوله‌ها از اورانیوم
.شلیک میشن
...حالا
اگه تعداد کافی از اتم‌های
،اورانیوم رو کنار هم بذاریم
گلوله‌های یک اتم بالاخره
.به یه اتم دیگه برخورد می‌کنن
،فشار این برخورد، اون اتم رو می‌شکافه
و باعث انتشار انرژی بسیار
.زیادی میشه، شکافت هسته‌ای
و گرافیت؟ -
.بله -
نوترون‌ها بسیار سریع حرکت می‌کنن
"و ما به این میگیم "شار
برخورد اتم‌های اورانیوم به همدیگه
.نسبتا ناممکنه
تو راکتورهای آر.بی.ام.کی، دور
میله‌های سوخت رو با گرافیت می‌پوشونیم
تا شار نوترون‌ها رو مدیریت
.کنیم و کاهش بدیم
.خوبه
.فهیدم نیروگاه هسته‌ای چطور کار می‌کنه
.دیگه لازمت ندارم
.میشه کمکم کنین؟ باید شوهرمو پیدا کنم -
.نه. موقعش نیست -
!میخائیل -
!لیودیمیلا -
.ببرش
.از اینجا ببرش، خواهش می‌کنم
!ازشون فاصله بگیر! می‌خوای مریض‌شی؟ برو -
.خدای من -
.خواهش می‌کنم ببرش
.خواهش می‌کنم
!بگیرش! بگیرش
!خواهش می‌کنم ازت
.ببخشید، من همسر واسیلی ایگناتنکو هستم
.آتش‌نشانه
.ایگناتنکو
ایگناتنگو، واحد ششم آتش‌نشانی
.و نجات شبه نظامی
.باید پیداش کنم. خواهش می‌کنم
...ایگناتنکو
.دارن با هلیکوپتر انتقالش میدن به مسکو
.بیمارستان شماره شش
چطور؟ خوبه که؟
میشه ببینمش؟
،اگه می‌خوای ببینیش
.باید بری مسکو
.اونا که نمیذارن بریم
.بگو سرگرد بوروف اجازه داده
کی می‌برنش؟ -
.الان -
.داریم به نیروگاه نزدیک میشیم
اونا چیکار کردن؟
می‌تونی داخلو ببینی؟
.نیازی نیست. ببین
.اون گرافیته روی زمین
.کل ساختمون رفته رو هوا
!روی هسته بازه
نمی‌دونم چطوری از
.اینجا می‌تونی بگی
.محض رضای خدا
!درخششو ببین
اون تشعشعه که داره
!هوا رو یونیزه می‌کنه
.تا نبینیم، نمیشه گفت
!یه راست برو سمت ساختمون
...بوریس، اگه مستقیم بریم -
!اسم منو نیار -
،سمت یه راکتور باز...
.یه هفته‌ای می‌میریم
!می‌میریم
قربان؟
،برو سمت اون ساختمون
.وگرنه میگم بکُشنت
،اگه بری بالای ساختمون بهت قول میدم
.که فردا صبح التماس بکنی بکُشنت
[مقر حزب کمونیست بلاروس، مینسک]
میشه یه روز دیگه بیاین؟
.بسیار عالی
،جناب گارانین
!آقای معاون نخست وزیر
اولانا خومیوک از موسسه انرژی
.اتمی بلاروس هستن
.مایه افتخاره
...معرفی کنم خدمتتون -
.بابت چرنوبیل اومدم -
.افتخار دادین
.باز به ما سر بزنین -
.حتما. ممنون -
رک بگم، برای همینه که
.کسی از دانشمندا خوشش نمیاد
وقتی بیماری‌ای برای درمان هست، اونا کجان؟
،تو آزمایشگاه، سرشون تو کتابه
.و مامان بزرگ می‌میره
،ولی وقتی مشکلی نیست
.دوره میوفتن، و هراس‌افکنی می‌کنن
.ماجرای چرنوبیل رو می‌دونم -
اوه؟ -
می‌دونم که هسته‌اش تقریبا یا
.کاملا در معرضه
.نمی‌دونم چی میگین -
و اگه سریعا قرص یُد -
،توزیع نکنین و این شهر رو تخلیه نکنین
،هزاران هزار نفر به سرطان مبتلا میشن
.خدا می‌دونه چند نفر هم می‌میرن
.بله. بسیار خب
،حادثه‌ای در چرنوبیل اتفاق افتاده
ولی بهم اطمینان دادن
.که مشکلی نداره
.من بهتون میگم داره
.نظر خودمو ترجیح میدم
.من یه فیزیک‌دان هسته‌ایم
،شما قبل از کار به عنوان معاون وزیر
.تو کارخونه کفش‌سازی کار می‌کردی
.آره. تو کفش‌سازی کار می‌کردم
.و حالا پشت میز ریاستم
".به سلامتی کارگران دنیا"
یُد پایدار نمیذاره تیروئیدت یُد
.رادیواکتیو رو به خودش جذب کنه
.روزی یدونه مصرف کن. تا تهش
.و برو سمت شرق
.تا جایی که می‌تونی از مینسک دور شو
.زیاده‌رویه
پیکالوف داره خودنمایی
.می‌کنه تا ما رو خراب کنه
.ایناش اصلا مهم نیست
،شربینا یه بوروکرات محضه
[معتقد به مقررات و تشریفات اداری]
.همونقدر که کله‌شقه، احمق هم هست
حقیقتو به ساده‌ترین
.شکل ممکن بهش میگیم
.چیزی نمیشه
!پیکاروف
،هم‌رزم شربینا
،سرمهندس فومین
کلنل ژنرال پیکالوف، و من
.از حضورتون مفتخریم
.بی نهایت مفتخریم
طبیعتا، شرایط میزبانی
،از شما مایه تاسف ماست
اما، همونطور که شاهدید
پیشرفت سریعی رو در مهار
.خسارات شاهد هستیم
تحقیقات خودمون رو درباره‌ی
،علت حادثه آغاز کردیم
یک لیست تهیه کردم از افرادی که
.معتقدیم مقصر هستن
پروفسور لگاسف، شنیدم که
.حرف‌های خطرناکی زدین
.حرف‌هایی بسیار خطرناک
.ظاهرا فرمودین هسته راکتورمون منفجر شده
لطفا بفرمایید راکتور آر.بی.ام.کی
.چطوری منفجر میشه
.الان آمادگی توضیح دادنشو ندارم
.انتظار داشتم، پاسخی ندارن
.مایه خجالته، واقعا
.در چنین زمانی نباید نشر اکاذیب کرد
چرا روی پشت بوم گرافیت دیدم؟
گرافیت فقط توی هسته پیدا میشه
جایی که ازش به عنوان
.تنظیم‌کننده‌ی شار نوترون استفاده میشه
درسته؟
فومین، چرا جناب معاون نماینده
روی پشت بوم گرافیت دیدن؟
.این اصلا امکان نداره
،هم‌رزم شربینا، منو ببخشید
...ولی گرافیت فقط
.اصلا ممکن نیست
.شاید بتن سوخته دیدین
،اینو واقعا اشتباه کردی
،چون من شاید خیلی با راکتورها آشنا نباشم
.ولی از بتن خیلی چیزا می‌دونم
...هم‌رزم، بهتون اطمینان میدم -
.می‌فهمم -
.فکر می‌کنین لگاسف اشتباه می‌کنه
چطور ثابت کنیم؟
.دوزمترِ دامنه‌بالامون الان رسید
می‌تونیم یکی از وانت‌ها رو با
،سپر سربی بپوشونیم
.و دوزمتر رو جلوش نصب کنیم
بگین یکی از افرادتون تا جای
.ممکن به آتیش نزدیک بشه
.تمام امکانات ایمنی رو براش فراهم کنید
،ولی بدونید که حتی سپر سربی هم
.ممکنه کافی نباشه
.پس خودم انجامش میدم
.خوبه
.برگشت
.سه روئنتگن نیست
.پونزده هزاره
...هم‌رزم شربینا
این رقم به چه معنیه؟
.یعنی هسته باز شده
یعنی آتیشی که با
چشمای خودمون شاهدیم
داره تقریبا دو برابر بمب هیروشیما
.از خودش تشعشع ساتع می‌کنه
.این تازه در هر ساعته
ساعت پشت ساعت، بیست
.ساعت از انفجار می‌گذره
.پس تا اینجا اندازه 40 بمب
.فردا 48 تا دیگه
.تموم هم نمیشه
.نه تا یه هفته، نه تا یه ماه
میسوزه و سمّ‌شو پخش می‌کنه
.تا وقتی که تموم قاره از بین برن
لطفا هم‌رزمان برخانف و
فومین رو اسکورت کنید
.به مقر حزب محلی
.ممنون بابت خدماتتون -
...هم‌رزم -
.معافید
.دیاتلوف مسئول بود
!کار دیاتلوفه
.بگو چطور خاموشش کنیم -
.از هلیکوپتر استفاده می‌کنیم -
.روش آب میریزیم. مثل حریق جنگلی -
.نه، نه. متوجه نیستین -
.این آتیش‌سوزی نیست
این یه هسته راکتور
در حال شکافت هسته‌ایه
.با دمایی بیش از 20 هزار درجه
...گرما درجا آب رو تبخیر می‌کنه
چطور خاموشش کنیم؟
شما با چیزی روبرو هستین
.که تا حالا روی این سیاره پیش نیومده
.بور
.بور و شن
،این هم مشکلات خودشو ایجاد می‌کنه
.ولی راه دیگه‌ای نمی‌بینم
،البته باید هزاران پرتاب انجام بدین
چون نمیشه هلیکوپترا یه راست
،برن بالای هسته
.پس خیلیاش خطا میره
چقدر شن و بور؟ -
...مطمئن نیستم -
!محض رضای خدا. تقریبی -
.پنج هزار تُن -
واضحه که باید محدوده‌ی وسیعی رو تخلیه کنیم
.فکر اون نباش
.رو آتیش تمرکز کن
.دارم رو اون تمرکز می‌کنم
،باد، داره اون دود رو منتقل می‌کنه
.اون تشعشع رو
.حداقل پریپیات رو تخلیه کنین
.سه کیلومتر فاصله داره
.این تصمیمش با منه -
.پس تصمیم بگیر -
.بهم گفتن که نه -
...شما مسئول هستی یا -
!اینجا من مسئولم
فقط تو زمینه‌ای که تخصص داری نظر بده
تا همه‌چی سریع‌تر پیش بره
به چیزایی که سر در نمیاری
.کار نداشته باش
دارین کجا میرین؟
.میرم برات 5000 تُن شن و بور فراهم کنم
.یه هتل هست
.اونا رو ترجیح میدم
خرافاتی‌ای؟
مسکو؟
به خاطر آتیش‌سوزی اومدی اینجا؟
لازمه نگران باشیم؟
.نه
.اه
[صبح 27 آوریل]
[30ساعت پس از انفجار]
.در موقعیتیم
.نزدیک محل تحویل
.اجازه دارید
.مفهومه
.یکی یکی می‌چرخیم و انجام میدیم
.راجع به محوطه یادآوری کن
.نمی‌تونن مستقیم از روی آتیش پرواز کنن
.باید حداقل ده متر فاصله داشته باشن
.ده متر فاصله
.مفهومه
لید وان! لطفا دقت کنید
.فاصله ده متر رو با آتش حفظ کنید
.مفهومه
...چهل متر... 35
...30
!نه، نه، نه
!زیادی نزدیکن
.میگی نرن بالای آتیش
...پس چطوری می‌خوان
.باد باید حملش کنه
.بگو، نباید از بالای هسته رد بشن
.لید وان زیادی نزدیکه
.تکرار می‌کنم. زیادی نزدیکن
.مفهومه
.لید وان، شما وارد محوطه شدین
.متوجه نشدم
.سیگنال داره قطع میشه
لید وان؟
صدا رو دارید؟
لید وان، می‌شنوی؟
.لید وان، جواب بده
صدا میاد لید وان؟
!لید وان
قربان؟
به بقیه چی بگم؟
راه دیگه‌ای هست لگاسف؟
.بعدی رو بفرستین
.بگید از غرب نزدیک بشن
،لید تو
.از سمت غرب نزدیک‌شو
[موسسه کورچاتوف]
[مسکو]
،موسسه کورچاتوف
.لابراتوار چهار
،مارینا گروزنسکایا
.اولانا خومیوک هستم از مینسک
.اوه، بله، محبت کردی تماس گرفتی
.خیلی وقته -
.درسته -
.بابت دوستمون تماس می‌گیرم
.همون که الان تو کشوره -
.اوه، بله، البته -
.می‌خواستم بدونم در چه حاله
.الان اونجا هوا خیلی گرمه
.آره، به شدت گرمه
،ولی برادرزاده‌هاش دارن با با پرواز میان
.همیشه با خودشون هوای خنک میارن
اوه؟ کدوم برادرزاده؟
،سیمکا، که چهارده سالشه
.و بوریس کوچولو، پنج ساله
.اوه. چقدر عالی
البته وقتی بچه‌ها از سر و کولت برن بالا
.ممکنه باعث‌شن بیشتر گرمت‌شه
.شاید بد نباشه یه سر بزنم
.نه، اصلا مهمون نمی‌خوان
،ببخشید، ام
.باید برگردم سر کار
.سرمون خیلی شلوغه
.خداحافظ
.دارن شن و بور می‌ریزن رو آتیش
.من هم بودم این کارو می‌کردم
.آره، مطمئنم که اینطوره
داری کجا میری؟
.چرنوبیل
.خوب پیش رفت
.بیست‌تا محموله انداختن
چی؟
.این شهر 50 هزار سکنه داره
،پروفسور آیلین
،که تو کمیسیون هم هست
میگه میزان تشعشع اونقدر
.نیست که تخلیه کنیم
.آیلین که فیزیک‌دان نیست
.ولی پزشک که هست
.اگه میگه امنه، امنه
.نه اگه اینجا بمونن -
.اینجا می‌مونیم -
بله می‌مونیم، و پنج سال دیگه
.هم می‌میریم
...ببخشید. من
.ببخشید
.شربینا
.ممنون
یه نیروگاه هسته‌ای در سوئد
متوجه تشعشع شده
و به عنوان محصول فرعی سوخت
.ما شناساییش کرده
.آمریکایی‌ها عکس ماهواره‌ای گرفتن
،ساختمان راکتور
.دود، آتیش
.کل دنیا فهمیده
.انگار باد به سمت آلمان وزیده
نمیذارن بچه‌ها برن
...بیرون بازی کنن
.اون هم تو فرانکفورت
سیگار میکشی؟
جماهیر شوروی شاهد حادثه‌ای
هسته‌ای است
این اتفاق به تایید
.مقامات شوروی هم رسیده
:چیزی که اهالی شوروی میگن اینه
یکی از راکتورهای هسته‌ای
نیروگاه هسته‌ای چرنوبیل
در نزدیکی شهر کیف
خسارت دیده و در مسکو
اینطور پیچیده که تعدادی
دچار جراحت شده یا
.حتی جان باخته‌اند
شاید دلیل این اعتراف نسبتا زودهنگام
شوروی‌ها به حادثه
این باشه که مدارکی در قالب تشعشعات
ضعیف هسته‌ای
[2:00ظهر، 27 آوریل]
[36ساعت پس از انفجار]
مرزهای شوروی را در نوردیده و از
.اسکاندیناوی سر در آورده است
[2:00ظهر، 27 آوریل]
[36ساعت پس از انفجار]
.گفتم برگرد
.این محدوده ممنوعه‌‌ست
.من از موسس انرژی اتمی بلاروس میام -
اجاره تردد دارین؟ -
.گوش کنید! سریعا باید با یکی صحبت کنم
.برگردین برین، وگرنه دستگیرتون می‌کنم
اگه دستگیرم کردی، منو ببر پیش
.بالاترین مقام مسئول
.باید یه بررسی رادیولوژیکی انجام بدیم
،بخش به بخش، پای پیاده
.با دوزمتر تو دست
حالتون خوبه؟
.البته
...هم‌رزمان
نگهبانا این خانومو تو ایست
.بازرسی جنوبی گرفتن
...می‌خواستم بندازمش بازداشت -
.ولی دید بهتره بدونید چی می‌دونم -
.می‌دونم که هسته راکتورتون باز شده
،می‌دونم که گرافیت آتیش گرفته
،که سوخت داره ذوب میشه
،و دارین شن و بور می‌ریزید روش
کاری که فکر کردین هوشمندانست
.ولی اشتباه کردین
،اولانا یوریونا خومیوک
،فیزیک‌دان ارشد
.در موسسه انرژی اتمی بلاروس
و شما هم والری الکسیویچ لگاسف؟
،خفه کردن هسته آتیشو خاموش می‌کنه
...ولی به مرور حرارت افزایش پیدا می‌کنه
.باور کنید، خودم می‌دونم
ولی دیدم حداقل یه ماه وقت می‌بره
،تا کفی بتُنی رو ذوب کنه رد بشه
...این بهمون وقت میده -
.نه، یه ماه وقت ندارین -
.حدودا دو روز وقت دارین
بله، یک ماه طول میکشه تا سوخت
.به این کفی بتُنی برسه
...ولی قبلش
این سپر بیولوژیکی که اینجا
.هست رو تا سه‌شنبه می‌سوزونه
،بعد از اون
...به این مخزن‌ها سرایت می‌کنه
،مخزن جوشان
...خزانه‌ها
.خزانه‌های ای.سی.اس
.نگرانیت رو می‌فهمم
.ولی از پرسنل نیروگاه تاییدیه گرفتم
.مخزن‌ها تقریبا خالین -
.نه، قبلا خالی بودن -
،تک تک این نقطه‌ها
اینجا، اینجا و اینجا
.همه می‌ریزن به مخزن‌های جوشان
حدسم اینه که همه‌ی
.لوله‌های ساختمون ترکیدن
.یه سری مخزن اطفا حریق هم سر راه دیدم
.شلنگ‌های آب هنوز بهشون متصلن
تموم این مدت داشتن آب
.وارد ساختمون می‌کردن
.مخزن‌ها پرن
شورای وزرای جماهیر شوروی
اطلاعیه‌ای بدین شرح صادر کرده است
حادثه‌ای در نیروگاه هسته‌ای
.چرنوبیل به وقوع پیوسته است
یکی از راکتورهای
.هسته‌ای دچار خسارت شده است
هم اکنون اقدامات لازم برای مهار
.عواقب حادثه در دست انجام است
.رسیدگی به قربانیان در جریان است
.کمیسیونی در دولت تشکیل شده است
،ده دقیقه وقت دارم
بعد باید باز برم پای تلفن
،از دوستانمون عذر بخوام
.از دشمنانمون عذر بخوام
میزان قدرت ما رو
.تصور دیگران تعیین می‌کنه
متوجهین چه خرابی‌ای به بار آوردین؟
متوجهین که پای چی وسطه؟
.بوریس
پروفسور لگاسف
.اطلاعات رو خواهند داد
.اندک خبرهای خوبی داریم
محموله‌های هوایی دارن
.در سرکوب آتش موفق میشن
تشعشعات نوکلیدهای پرتوزا
،با کاهش روبرو شده
ولی خود آتش حداقل تا دو هفته
.دیگه خاموش نخواهد شد
.مشکل دیگه‌ای هم در بین هست
سوخت هسته‌ای، صرفا چون نمیسوزه
.سرد نخواهد شد
اتفاقا طبیعیه که حرارتش
به خاطر پتوی شنی که
داریم روش میندازیم
.افزایش هم پیدا کنه
،اورانیوم، شن رو ذوب خواهد کرد
نوعی گدازه تولید خواهد شد
و کم کم سپر زیرینش
.رو ذوب خواهد کرد
گدازه درست کردین؟
.پیش‌بینی‌شو کرده بودم
به نظر میومد زمان کافی وجود داره تا
این کفی بتُنی رو تقویت کنیم
قبل از اینکه گدازه به زمین برسه
.و آب‌های زیرزمینی رو آلوده کنه
،ولی اینطور که معلومه
.نگران چیز اشتباهی بودم
...اه، ام
تصور می‌کردم که این
مخزن‌های بزرگ آبِ
.زیر راکتور، همگی خالی هستن
.ایشون اولانا خومیوک‌ان، از موسسه بلاروس
به لطف نظر ایشون، اکنون می‌دونیم که
.مخازن در اصل پر هستن
پر از آب. این مشکلش کجاست پروفسور؟
،وقتی گدازه وارد مخازن بشه
با دمای فوق‌العاده‌اش موجب تبخیر آنی
،حدودا 7000 متر مکعب آب میشه
.این یک انفجار حرارتی بزرگ رو رقم میزنه
چقدر بزرگ؟
.تخمین زدیم چیزی بین دو تا چهار مگاتن
هر چیزی در شعاع 30 کیلومتری
،کاملا نابود خواهد شد
از جمله سه راکتور دیگه‌ای
.که در چرنوبیل باقیه
تمام محتویات رادیواکتیو
تمام هسته‌ها
با شدت خارج خواهد شد
و به شکل یک موج
،عظیم پخش خواهد شد
که احتمالا تا دویست کیلومتر
توسعه پیدا خواهد کرد
این قریب به یقین، مرگ تمام
مردم کیف و بخشی از
.مینسک رو رقم میزنه
انتشار تشعشعات عظیم خواهد بود
و بر کل اوکراین شوروی
،اثر خواهد گذاشت
...لِتونی، لیتوانی، بلاروس
،همچنین لهستان
،چکسلواکی، مجارستان
،رومانی
.و بخش عمده آلمان شرقی
منظورت از "اثرگذاری" چیه؟
،برای بیشتر منطقه
اختلال تقریبا همیشگی در
.منابع آب و غذا
.رشد شدید نرخ سرطان و زایمان‌های ناقص
.نمی‌دونم چند نفر خواهند مُرد. ولی بسیاری
،اثر بر بلاروس و اوکراین
یعنی تقریبا غیر قابل
.سکونت خواهند شد
.حداقل تا یکصد سال
بیشتر از 50 میلیون نفر
.تو بلاروس و اوکراین زندگی می‌کنن
.شصت میلیون، بله
چقدر فرصت داریم؟
.حدودا 48 تا 72 ساعت
.ولی ظاهرا یک راهی هست
.می‌تونیم آب مخزن‌ها رو تخلیه کنیم
متاسفانه، مخازن توسط دریچه
،سد بسته شدن
و تنها میشه اون‌ها رو با دست و از داخل
.بخش لوله‌ها باز کرد
پس باید سه کارگر
نیروگاهی پیدا کنیم
که تاسیسات رو خوب بشناسن و
،اینجا از زیرزمین وارد بشن
،راهشون رو از بین مجراها پیدا کنن
خودشونو برسونن به
،فلکه دریچه سد در اینجا
و دسترسی لازم رو برای تخلیه
.مخازن فراهم کنن
.البته به اجازه‌ی شما نیاز داریم
اجازه‌ی من برای چی؟
،بابت آب مخازن
...و میزان آلودگی رادیواکتیوش
.کارگرها طی یک هفته خواهند مُرد
.ازتون اجازه می‌خوایم که سه نفر رو بکُشیم
...خب
...هم‌رزم لگاسف
.هر پیروزی خواه ناخواه هزینه‌ای داره
[9:30صبح، 28 آوریل]
[56ساعت پس از انفجار]
.و اینجا فلکه‌ی دریچه رو باز می‌کنین
.چرخوندن فلکه کار ساده‌ای نیست
پس سه نفر نیاز داریم
.که لازمه نقشه زیرزمینو بدونن
لازم به ذکره که داوطلبان
.پاداش خواهند گرفته
.پاداش سالانه 400 روبل
.و برای کارکنان راکتورهای یک و دو، ترفیع
اصلا چرا هنوز راکتور یک و دو فعالن؟
دوست من اون شب نگهبانی میداده
.و حالا داره می‌میره
.ماجرای آتش‌نشان‌ها رو هم شنیدیم
حالا ازمون می‌خواین زیر یه
راکتور در حال سوختن شنا کنیم؟
شما اصلا می‌دونی اونجا
الان چقدر آلوده‌ست؟
.من... رقم دقیقشو نمی‌دونم
نیازی به رقم دقیق نیست که
.مطمئن‌شیم مرگمون حتمیه
.ولی حتی این هم نمی‌تونید بگید
برای چی قبول کنیم؟
برای 400 روبل؟
.این کارو می‌کنید چون باید انجام بشه
.می‌کنید چون کس دیگه‌ای از پسش برنمیاد
.و اگه نکنید، میلیون‌ها نفر خواهند مُرد
،اگه بگی همین کافی نیست
.حرفتو باور نمی‌کنم
.همیشه این بوده که مردم ما رو خاص کرده
.در رگ‌های ما هزار سال فداکاری جاریه
.هر نسلی هم لازمه که رنج بکشه
،تو روی باعث و بانیش تف میندازم
و لعنت می‌فرستم به
.هزینه‌ای که باید بدم
،ولی دارم باهاش کنار میام
.شما هم باید کنار بیاید
.و بزنید به دل اون آب
.چون لازمه که انجام بشه
.آناننکو
.بزپالوف
.بارانوف
« تـرجمـه از نیـما »
.:: NimaAM ::.
دانلود فیلم و سریال با لینک مستقیم
WwW.DibaMoviez.CoM
کانال تلگرام تیم ترجمه‌ی دیباموویز
@DibaSub