ارائه‌ای از تیم ترجمه‌ی دیباموویز
دانلود فیلم و سریال با لینک مستقیم
WwW.DibaMoviez.CoM
« تـرجمـه از نیـما »
.:: NimaAM ::.
هزینه‌ی دروغ چیه؟
این نیست که با حقیقت اشتباه بگیریمشون
اونجا خطرناک میشه که
،وقتی به قدر کافی دروغ بشنویم
بعد یه مدت دیگه
.حقیقت هم برامون آشنا نیست
اون وقت چه میشه کرد؟
دیگه چیکار میشه کرد جز
اینکه از حقیقت قطع امید کنیم
و به جاش به داستان و
حکایت دل خوش کنیم؟
تو این داستان‌ها هم، کسی کار
.نداره قهرمانا کیان
همه فقط دنبال مقصرن
[مسکو - 26 آوریل 1988]
.در این داستان، اون آدم آناتولی دیاتلوف بود
.بهترین گزینه بود
یه مرد جاهل با خُلق ناپسند
،اون شب اتاق رو اداره کرد
...دستوراتش رو داد
.دوست و رفیقی هم نداشت
یا حداقل، دوست بدردبخوری نداشت
و حالا دیاتلوف باید ده سال آینده رو
تو زندان کار اجباری بگذرونه
،بی‌شک این حکم
.حقیقتا غیر منصفانه‌ست
مجرم‌های بزرگتری در وقایع دست داشتن
دیاتلوف هم به خاطر کاری که کرد
.حقش نبود بره زندان
.حقش مرگ بود
ولی به جاش: "ده سال بابت
".سوء مدیریت مجرمانه
این یعنی چی؟
.کسی نمی‌دونه
.مهم نیست
،این مهمه که از نظر اونا
.عدالت اجرا شد
چون برای اونا
.دنیای عادلانه، یک دنیای عاقلانه‌ست
.اما در چرنوبیل، چیزی عاقلانه نبود
،اتفاقی که اونجا افتاد
،اتفاقات بعدش
،حتی کارهای خوبمون
...تمامش
.تمامش... جنون‌آمیز بود
.من هر چی می‌دونستم بهتون گفتم
.قطعا زیرش خواهند زد
.کار دائمشونه
.می‌دونم سعیتو می‌کنی
«چرنوبیل»
[جمهوری شوروی سوسیالیستی اوکراین]
[پریپیات دو سال و یک دقیقه قبل]
لیودمیلا؟
!دیاتلوف
!دیاتلوف! دیاتلوف
الان چی شد؟
.نمی‌دونم
.تو اتاق توربین آتیش‌سوزی شده
.اتاق توربین
.مخزن سیستم کنترل
.هیدروِژن
،تو و توپتونوف
!مخزنو منفجر کردین احمقا
...نه، اینجوری نیست -
این یه وضعیت اضطراریه -
.همه آروم باشن
...اولویت اصلیتون با
!منفجر شده -
.می‌دونیم -
آکیموف! دارین هسته‌ی
راکتورو خنک می‌کنین؟
،خاموشش کردیم
.ولی میله‌های کنترل، هنوز روشنن
،کاملا نرفتن داخل
کلاچ رو قطع کردم
سعی کن موتور خودکارو از
.کنسولِ استندبای جدا کنی
شما دوتا، پمپ‌های
.پشتیبانی رو فعال کنین
.باید آب تو هسته جریان پیدا کنه
.این مهم‌ترین چیزه -
.هسته‌ای در کار نیست -
.منفجر شد. هسته منفجر شد
.شوکه شده
.از اینجا ببرید
!دریچه‌اش کنده شده
.انباشت داره می‌سوزه
.خودم دیدم
.زده به سرت
.هسته راکتور آر.بی.ام.کی منفجر نمیشه
...آکیموف -
.ساشا -
،نگران نباش
.همه کارا رو درست انجام دادیم
...یه چیز
.یه اتفاق عجیبی افتاده
مزه فلز حس می‌کنی؟ -
آکیموف -
پروزشنکوف، چیزی که شما میگی
از نظر فیزیکی ممکن نیست
.هسته نمی‌تونه منفجر بشه
.حتما مخزنه
.داریم وقت تلف می‌کنیم
.بجنبین
هیدروژنو از ژنراتورا خارج کنین
.و به هسته‌ی آب پمپاژ کنین
آتیشو چیکار کنیم؟ -
.زنگ بزنید تیپ آتش‌نشانی -
سلام. ایستگاه آتش‌نشانی
نظامی شماره دو؟
.بله
میشه بگین داره چه خبر میشه؟
ساختمون اصلی بین بلوک
.سه و چهار دچار انفجار شده
کسی اونجا هست؟
بله
.زنگ بزن رئیس روئسات. بیدارشون کن
.من مال خودمو بیدار کردم
.بیدارشون کن. بیدارشون کن
.کل بخش افسرها رو بیدار کن
ایستگاه آتش‌نشانی
سلام. ایوانکُف؟
بله. بله؟
.منو به پریپیات احضار کردن
الو؟
بله؟ بله؟
.صداتو دارم
توی نیروگاهِ اونور، بلوک
.سوم و چهارم، سقفش آتیش گرفته
.تو امشب شیفت نداری
.دارن همه رو احضار می‌کنن
.نظامی و غیرنظامی
.پریپیات، کولسکو، کیف
.ماجرا خیلی بیخ داره
.ولی ظاهرش بده، رنگش یه جوریه
.پراویک میگه احتمالا دارن چراغ می‌تابونن
اگه مواد شیمیایی باشه چی؟
مواد شیمیایی؟
.به خاطر پشت بومه
،با قیر پوشیده شده
،پس تا صبح همینجور می‌سوزه
.بوی گندی هم میده
.همین
.دیگه تهش همینه
.برو بخواب
1:25 بامداد
جنگ شده؟ -
دوزمتر کجاست؟ -
.بیا... بیا
دارن بمبارون می‌کنن؟
این چه وضعیه؟
3.6 روئنتگنه
.بالاتر از این نمیره
.اون خوبه تو گاوصندوقه
کلیدشو ندارم
والِرا... صورتت
پاشو
میرم دنبال کودمچوک تو اتاق پمپ
.تو... بمون اینجا
.شاشناکو پیدا کن
.تو 604. بدو
!باید همه رو خارج کنیم
.لعنتی
.هی! باید بریم به اتاق راکتور
.آسانسور داغون شده -
.دو طبقه بالاتر، برین تو -
.باشه -
چرا میری اونجا؟ -
کودمچوکو دیدی؟
نه. ویکتور کجاست؟ -
.هنوز تو اتاق پمپه -
.همینجا باش. برمی‌گردم
!ویکتور
.ویکتور
.ویکتور. از اینجا نجاتت میدم
می‌تونی وایسی؟
...کودمچوک
کجا؟
.برو دنبال کودمچوک
میله‌های کنترلو با
.اون یکی پنل غیرفعال کردم
.هنوز بالان -
چی؟ -
،فقط یک سومشون داخله
.نمی‌دونم برای چی
کارآموزا رو فرستادم برن
.با دست بکشنشون پایین
پمپ‌ها چی؟ -
.نمی‌تونم با کودمچوک تماس بگیرم -
.خطوطمون قطع شدن -
.ریدم تو تلفن، ریدم تو کودمچوک -
پمپ‌ها روشنن یا نه؟ -
استولیارچوک؟ -
.پنل کنترل من کار نمی‌کنه
سعی کردم برق‌کار خبر کنم
!اون پنل برای من مهم نیست
!فقط به هسته راکتور، آب برسونید
.برید پایین و مطمئن‌شید پمپ‌ها روشنن
!حالا
دوزمتر چی میگه؟ -
...3.6روئنتگن، منتها از این بیشتر رو نشون نمی‌ -
3.6...
.خوب نیست، بد هم نیست
.همه چی رو درست انجام داده بودیم
1:30 بامداد
!قلاب‌ها رو وصل کنین
!پمپ‌ها رو راه بندازین
!آره. از اینور
.از پایین به بالا میریم جلو
.حرکت کنین
...واسیلی
هی واسیلی. این چیه؟ -
.نمی‌دونم میشا -
.بیخود باهاش ور نرو
.یانا رو وصل کنین، یالا
مزه فلز حس می‌کنی؟
آره. برای چی؟ -
.نمی‌دونم -
!فلکه‌ها، میشا
!فلکه‌ها رو باز کن
!فلکه‌ها! بدو
چی لازم دارین؟
باید بریم اتاق راکتور تا
،میله‌های کنترلو بیاریم پایین
.ولی در گیر کرده
.بعیده میله‌ای باقی مونده باشه
.حتی انگار هسته هم نیست
.نه. اشتباه می‌کنی
.آکیموف گفت
.بریم
!نه
!ایگناتنکو، شلنگ‌شو بردار
.چیزی نیست. نفس بکش
.میشا
.هیچی نیست. هیچی نیست
.آروم، میشا
مطمئنی؟
...آکیموف
.برو کنار
!یالا. بدو
!بریم
!یالا
!هی
!لیودمیلا
می‌خوای با ما بیای؟
کجا؟
.می‌خوایم بریم پل راه‌آهن که بتونیم ببینیم
با این وضع صدای آژیر که
.کسی نمی‌تونه بخوابه
.به نظر من نرید
.ممکنه خطرناک باشه
.چیش خطرناکه؟ آتیش‌سوزیه
.اون اونجاست، ما اینجا
.میخاییل -
چیه؟ -
.اوه ببخشید
.اوه
واسیلی رفته؟ -
.آره -
گفت اوضاع خرابه؟
.نه. نه، گفت فقط پشت بومشه
.تا حالا که مشکلی براش پیش نیومده
.برای هیچکدوم از پسرا
.نگرانش نباش
.برو استراحت کن
.مخزن، به قدر کافی بزرگ هست
یه همچین انفجاری روی مخزن 71 می‌تونه
.موفق باشه، 100 متر مکعبه
.صد و ده متر
.قطعا موفق میشه
.نابود شده
.خودم نگاه کردم
.خودم هسته رو دیدم
میله‌های کنترلو کشیدین
پایین یا نه؟
.ببریدش بهیاری
!توپتونوف. ببرش
کودریاوستف کجاست؟ -
.از پا دراومد -
!پزشک خبر کنید! بچه‌ها -
.دچار توهم شده -
...صورتش -
.پارگی خطوط انقباض -
.آب تغذیه یه مقدار آلوده شده
.درست میشه
.بدترش هم دیدم
هنوز خط ارتباطمون به بیرون وصله؟
آکیموف؟
.شیفت روز رو خبر کن
...ولی آخه اگه -
.باید جریان آبو به هسته حفظ کنیم -
برق‌کار می‌خوایم، مهندس
.می‌خوایم، نفر می‌خوایم
چند بار باید بگم؟
من الان میرم ساختمون مدیریت
.زنگ میزنم بریوخانف و فومین
.قطعا گزارش کامل می‌خوان
،شاید نتونم اوضاع رو برات بهتر کنم
.ولی قطعا می‌تونم بدترش کنم
،شیفت روزانه رو خبر کن
.آقای آکیموف
.بله آقای دیاتلوف
1:50 بامداد
.خوب میشی
.بلندش کنین
.این یکی، به ساعت نمیکشه
این هم نهایتا صبح
اوضاع پایین چطوره دکتر؟ -
.ساکته -
.همیشه هست
.این ساعت، فقط زائو داریم
می‌دونستی یه بار دو روز تموم نخوابیدم؟
.ده تا زن یهو با همدیگه فارغ شدن
برات تعریف کرده بودم؟ -
.آره -
.فعلا تا یه مدتی کاری باهات ندارم
.اگه می‌خوای، برو یه استراحتی بکن
.از آتیش‌سوزی هیچ کسی رو نیاوردن
کدوم آتیش‌سوزی؟ -
.نیروگاه دیگه -
.اوه. پس خیلی بد نبوده
یُد داریم؟
همم؟ -
.یُد -
ماده‌ی ضد عفونی؟ -
نه. قرص. بیمارستان قرص یُد داره؟ -
قرص یُد؟
قرص یُد می‌خوایم برای چی؟
الو؟
دیگه کی می‌دونه؟
با فومین تماس گرفتی؟
.بله که می‌خوام بهش زنگ بزنی
،منو بیدار می‌کنی
.باید اون هم بیدار کنی
،دلیلش هر چی که هست
مهم اینه که
...نه تو نه من
2:30 بامداد
انگار آزمایش ایمنی ناموفق بوده. نه؟
.وضعیت تحت کنترله -
تحت کنترل؟ -
.اینطور به نظر نمیاد -
.خفه‌شو، فومین -
باید اینو به کمیته مرکزی
گزارش بدم. متوجهی که؟
،باید گوشیو بردارم و به مارین بگم
،یا خدای نکرده فرالیشِو
.و بگم نیروگاهم آتیش گرفته
ريالکسی نمی‌تونه شما رو ملامت کنه
.رئیس بریوخانف
.معلومه که نمی‌تونن منو ملامت کنن
کجاش تقصیر منه؟
.من خوابیده بودم
.بگو چی شده، زود
آزمایشو دقیقا طبق تایید
.سرمهندس فومین انجام دادیم
رئیس شیفت واحد، آکیموف
و مهندس توپتونوف
با مشکلات فنی‌ای روبرو
شدن که منجر به
انباشت هیدروژن در
.مخزن سیستم کنترل میشه
،متاسفانه مشتعل میشه
،به نیروگاه خسارت میزنه
.سقفو به آتیش میکشه
.مخزن، خیلی بزرگه
.تنها توضیح منطقیه
البته، معاون رئیس
مهندس دیاتلوف
،مستقیما بر آزمایش نظارت داشتن
.پس باید جلوگیری می‌کردن
...یه مخزن هیدروژن، آتیش‌سوزی
راکتور چی؟ -
داریم ترتیبی میدیم که راکتور -
.در معرض جریان ثابت آب قرار بگیره
تشعشع چی؟ -
.مشخصه که اینجا خبری نیست -
،ولی بهم گفتن که
در ساختمان راکتور
.ساعتی 3.6 روئنتگنه
،خب، خوب که نیست
.ولی هولناک هم نیست
.به هیچ وجه
به خاطر آب تغذیه. درسته؟
باید شیفت‌ها رو به
هر دور شش ساعت
،کاهش بدیم
...در غیر این صورت
.دوزمتریست‌ها باید مرتب بررسی کنن
بگو از دوزمتر خوبه که
.تو گاوصندوقه استفاده کنن
.باشه
.زنگ میزنم مارین
.میگم کمیته اجرایی محلی رو بیدار کنن
.آماده دستورات از بالا هم باشید
.بیا -
.نه -
.مطمئنی؟ باشه
چی باعث میشه اون رنگی بشن؟ -
...خب -
.مسلما به خاطر سوختشه -
"مسلما به خاطر سوختشه؟" -
تو چی سر در میاری؟
.تو توی ایستگاه قطار زمین می‌شوری
.دوستم یوری تو نیروگاه کار می‌کنه
.میگه سرد کار می‌کنه
.نه گازی، نه آتیشی
.فقط اتم
یوری میگه مسئله مهمش اینه
.که نمی‌تونی نزدیک سوختش بشی
در این صورت، باید چهار ساعت
.ساعتی یه لیوان ودکا بخوری
یوری لوله‌کش نیست؟
.آره. ولی تو نیروگاه کار می‌کنه
.خیلی قشنگه
.آره
سیگار داری؟
کمک می‌خوای؟
.تموم شد
از اینجا هر کاری
.که میشد کردیم
باید کم کم بریم
.سمت پشت بوم
!واسیلی
.اونو خاموشش کن
.کافیه دیگه، هم‌رزما
.میریم جلو
.بیاین پسرا
،واسیلی، جلوتره
.بعد از اینجا
.کامل میریم بالا، کامل میایم پایین
!یالا
.باشه. میریم تو
3:30 بامداد
یدکی چی؟
،پمپ‌ها از بین رفتن
.تجهیزات برقی هم همینطور
هسته چی؟ -
.اونجا نرفتم، و نمیرم -
...به نظرم باید حقیقتو -
.نه. باید به هسته آب‌رسانی کنیم -
،وگرنه
.نیروگاه منهدم میشه
.باید فلکه‌ها رو باز کنیم
...ساشا -
چیه؟ چی می‌خوای بوریس؟ -
،اگه راست باشه، همه می‌میریم
.یه میلیون نفر می‌میریم
حتما باید اینو بشنوی؟
.باید فلکه‌ها رو باز کنیم
.با دست -
با دست؟ -
می‌دونی چندتا فلکه‌ست؟
می‌دونی چقدر وقت لازم داره؟
!ساعت‌ها باید اون تو بمونیم
.پس کمکمون کن -
که چیکار کنین؟ -
که آب بریزیم تو چاه؟
!اونجا هیچی نیست
.لئونید، التماست می‌کنم
.تا بیایم، حواست به پنل باشه
.از کار افتاده
.مهم نیست
فکر کنم معلوم شد
.چرا زود احضارمون کردن
کسی نمیگه چی شده؟
داشتن آزمایش ایمنی
،توربین‌ها رو انجام میدادن
.زدن مخزن سیستم کنترلو منفجر کردن
.از نظر من هم مسخرست
خرابکاری نبوده؟
مثلا بمب؟
سیتنیکوف! بریوخانف می‌خواد از
،دوزمتر خوبه استفاده کنیم
،منتها تو گاوصندوقه
.کلیدش هم پیدا نمیشه
.تو ساختمون دوئه
یعنی...؟
.بیا بابا
.آقایون، خوش اومدین
.لطفا بفرمایید. جا زیاد هست
[5:20 بامداد]
.ببخشید بدموقع تو زحمت انداختیمتون
البته اطمینان میدم، که
.این پایین همه در امانیم
این پناهگاه رو جوری ساختیم که
در برابر حمله اتمی آمریکا
.دووم بیاره
.پس بعیده اتفاقی بیوفته
،همونطور که می‌بینید
.حادثه‌ای پیش اومده
یک مخزن کنترل بزرگ
،دچار مشکل شده
به ساختمون راکتور شماره 4
.آسیب زده و باعث آتیش‌سوزی شده
شخصا با آقای مارین، معاون نخست‌وزیر
.تماس گرفتم
،مارین هم با فرولیشف
،معاون رئیس، صحبت کرده
فرولیشف هم با دولگیک
،عضو کمیته مرکزی
دولگیک هم با
.با آقای دبیر کل، گورباچف
...خب
از اونجایی که کمیته مرکزی
نهایت احترام رو برای کار
،کمیته اجرایی پریپیات قابل هست
از من خواستن شما رو در
...جریان وضعیت قرار بدم
،اول از هر چیز
حادثه کاملا تحت کنترله
و دوما، از اونجایی که فعالیت
صنعت انرژی اتمی شوروی
از جمله اسرار کلیدی کشور
تلقی میشن، واجبه که
اطمینان حاصل کنیم
این حادثه
.تبعات شدیدی نداشته باشه
،حالا برای ممانعت از هراس
کمیته مرکزی دستور اعزام
یه واحد نیروی ارتش رو
.به پریپیات داده
دقیقا در چه اندازه‌ای؟
بین دوتا
.چهار هزار نفر
اینجا دقیقا چه خبره؟
ماجرا چقدر خطرناکه؟
،تشعشعات محدودی هست
.که البته به خود نیروگاه محدوده
.نه. اینطور نیست -
بله؟ -
.بیرون دیدین که دارن استفراغ می‌کنن
.سوختگی‌ها رو دیدین
.میزان تشعشعات بیشتر از این حرفاست
،زن‌هامون اینجان
.بچه‌هامون
.من پیشنهاد تخلیه شهر رو میدم
...آقایون
.لطفا. لطفا
.خانوم خودم هم اینجاست
فکر کردین اگه پریپیات امن نبود
اینجا نگه‌ش می‌داشتم؟
.بریوخانف، هوا داره میدرخشه
.اثر چِرِنکوف
.پدیده کاملا عادی‌ایه
با تابش حداقلی هم
.می‌تونه اتفاق بیوفته
نمی‌دونم چندتا از شما
.اسم اینجا رو می‌دونین
البته همه بهش
.میگیم چرنوبیل
ولی اسم اصلیش چیه؟
نیروگاه هسته‌ای ولادیمیر آی. لنین
.دقیقا
.ولادیمیر آی. لنین
فکر کنین اگه بود چقدر
.به شما افتخار می‌کرد
.مخصوصا شما مرد جوون
.و این عشقی که به مردمت داری
مگه هدف اصلی دستگاه
حکومت، چیزی جز اینه؟
.گاهی، فراموش می‌کنیم
.و گاهی همه قربانی ترس میشیم
ولی ایمانمون به سوسیالیسم شوروی
.همیشه پاداش خواهد گرفت
حکومت داره به ما میگه این
.وضعیت خطرناک نیست
.ایمان داشته باشید، هم‌رزمان
حکومت میگه می‌خواد مانع
.ایجاد هراس بشه
.خوب گوش کنید
درسته. مردم که نیروهای پلیس رو
.ببینن، وحشت خواهند کرد
ولی تجربه من نشون داده
که وقتی مردم سوالاتی می‌پرسن
،که به خیر و صلاح خودشون نیست
باید بی‌پرده بهشون گفت
که سرشون به کار خودشون باشه
.و مسائل حکومتی رو به حکومت بسپرن
.شهر رو قرنطینه می‌کنیم
.کسی خارج نمیشه
.تلفن‌ها رو هم قطع کنید
.جلوی نشر اکاذیب رو بگیرید
و اینطوری میشه نذاشت مردم
.ثمره زحمات خودشون رو به باد بدن
...بله، هم‌رزمان
همه مزد کاری که امشب
.اینجا می‌کنیم رو خواهیم گرفت
.این لحظه‌ی درخشش ماست
.ممنونم
هم‌رزم سیتنیکوف برای دیدن
.سرمهندس اومدن
خب؟
.دوزمتریست‌هامو فرستادم ساختمون راکتورر
،دوزمتر بزرگی که تو صندوق بود
همون که ظرفیتش
...هزار روئتگنه
چه شماره‌ای داد؟
.شماره‌ای نداد
به محض اینکه روشنش کردیم سوخت
.طبیعیه -
.می‌بینین؟ مسکو اینجوریه -
آشغال برامون می‌فرسته، بعد
می‌پرسه مشکل کجاست؟
یه دوزمتر دیگه پیدا کردیم
از واحد آتش‌نشانی ارتش
،فقط تا دویست روئتگنو نشون میده
.ولی خیلی بهتر از کوچیکاست
خب؟
.چسبید به سقف
.دویست روئتگن
داری مسخرمون می‌کنی؟
...نه. اصلا... اصلا
،ازش پرسیدم. چند بار اندازه گرفته
.بهترین متخصصمونه
.اون هم مشکل داره
.داری وقتمونو تلف می‌کنی
.دوزمترو جلوی کنترل چک کردم
تو چه مرگته؟
چطوری این رقمو از
آب تغذیه‌ی نشتیِ مخزن
منفجر شده گرفتی؟
.اون که نمیشه -
پس چرا زر میزنی؟ -
...من، ام
.من تو محوطه اطراف ساختمون چهار راه رفتم
فکر کنم تو مخروبه‌های روی زمین
.گرافیت باشه
.تو گرافیت ندیدی
.دیدم -
.ندیدی -
!ندیدی
!چون که نبوده
چی؟
یعنی می‌خوای بگی هسته... چی؟
منفجر شده؟
.بله
.سیتنیکوف
.تو مهندس هسته‌ای هستی. منم هستم
لطفا بهم بگو چطور یه راکتور
.آر.بی.ام.کی منفجر میشه
منهدم نشده، منفجر شده؟
.دوست دارم بدونم
.نمی‌دونم
بیشعوری؟
.نه -
پس چرا نمی‌تونی؟ -
...آخه
.دلیلی برای انفجارش نمی‌بینم
.ولی شده -
!کافیه -
.من میرم پشت بوم بلوک تهویه
از اونجا میشه راحت توی
.ساختمون چهار رو دید
...با چشمای خودم
.می‌بینمش
.معذرت می‌خوام
!نگهبانا! نگهبانا
!ببریدش پیش پزشک یا بیمارستان
!هر چی که لازمه
.به خاطر آب تغذیه‌ست
.تموم شب دور و برش بوده
.تو برو
چی؟
.برو بلوک تهویه و هر چی دیدی گزارش بده -
.نه -
.نه. این کارو نمی‌کنم -
.چرا. می‌کنی -
.چیزی نمیشه. خواهی دید
.برو
.باشه
.شروع می‌کنیم
.لئونید
...اوه
تا ته. خب؟
.تا ته باز کن
.متاسفم
.چیزی برای تاسف نیست
.گفتم که، ما کار اشتباهی نکردیم
.ولی کردیم
الو؟
والری لگاسف؟ -
.بله -
شما همون لگاسفی هستین که معاون اول
موسسه انرژی اتمی کورچاتوفه؟
بله. شما کی هستی؟ -
،بوریس شربینا هستم -
معاون رئیس شورای وزرا و رئیس
.اداره سوخت و نیرو
.نیروگاه هسته‌ای چرنوبیل دچار حادثه شده
در چه حده؟
.نه. نگران نباشین
.آتیش‌سوزی شده
.الان هم تقریبا مهار شده
.مخزن کنترل سیستم منفجر شده
.مخزن کنترل سیستم
هسته چی؟
بهشون دستور دادیم
.پمپاژ آب رو قطع نکنن
.بله، که اینطور
آلودگی‌ای رخ داده؟
،زیاد نیست. مدیر نیروگاه
آقای بریوخانف میگه
ساعتی 3.6 روئتگنه
.این میزان واقعا بالاست
...باید مراتب تخلیه رو
شما متخصص راکتورهای آر.بی.ام.کی
هستین. درسته؟
...بله. من در زمینه‌ی -
جناب گورباچف یک کمیته برای -
.بررسی ماجرا تعیین کردن
.شما هم جزوشین
.امروز ظهر ساعت دو جلسه داریم
،ساعت دو؟ ببخشید
ولی دیر نیست؟
...با توجه به میزان تشعشعات قطعا
لگاسف، وظیفه‌ شما به عنوان
عضو این کمیته، پاسخ به سوالات مستقیم
درباره‌ی کارکرد راکتور آر.بی.ام.کی
.هست و بس
.البته اگه بحثش پیش بیاد
.همین و بس
.نه سیاست و اجرا
متوجه هستی؟
...بله البته. قصدم این نبود که
« تـرجمـه از نیـما »
.:: NimaAM ::.
دانلود فیلم و سریال با لینک مستقیم
WwW.DibaMoviez.CoM
کانال تلگرام تیم ترجمه‌ی دیباموویز
@DibaSub
با خوشحالی باید گزارش بدم
.که موقعیت در چرنوبیل پایدار شده
،از لحاظ تشعشع هم
گفته شده میزانش در حد
.عکس‌برداری اشعه ایکس از سینه‌ست
!نه
تشعشعی که از آتیش ساتع
میشه تقریبا
دو برابر بمبیه که تو
.هیروشیما فرود اومد
همینطور می‌سوزه و
زهرشو میریزه تا
جایی که کل مردم قاره
.از بین برن
،به سربازانمون بگید
،باید سریع وارد عمل بشید"
.باید با احتیاط پیش برید
این‌ها مهم‌ترین نود ثانیه
.تموم عمر شمان
براتون سلامتی و عمر
".طولانی آرزو می‌کنم
.من خادم اتحادیه شوروی هستم
موضع رسمی حکومت اینه که
یک فاجعه هسته‌ای کشوری
.در اتحادیه جماهیر شوروی ممکن نیست