"AZ-5" چرا دکمه‌ی
رو نزدین؟
.زدیم
.تا زدیم منفجر شد
خوش ندارم افرادم یه دقیقه زیادی
.اینجا بمونن
،اگه اینا موثر بود
.خودتون استفاده می‌کردین
...واسیلی
.قراره بچه‌دار بشیم
اصلا می‌دونی چه وضعیتیه؟
.به گوش خیلیا میرسه
قراره چی به گوششون برسه؟
،باید همه‌ی احتمالات رو بررسی کنیم
.مقصر، هر کی که باشه
.تموم این منطقه باید کاملا تخلیه بشه
چند نفر نیرو لازم دارین؟
.حدودا 750.000 نفر
ارائه‌ای از تیم ترجمه‌ی دیباموویز
دانلود فیلم و سریال با لینک مستقیم
WwW.DibaMoviez.CoM
« تـرجمـه از نیـما »
.:: NimaAM ::.
.پاشو بریم
شنیدی؟
.باید تخلیه کنین
.با شمام
.پاشو بریم
چرا؟‌
.چون به من گفتن، من هم به تو میگم
.گفتن همه‌ی ساکنان روستا باید برن
.اینجا امن نیست
.هوا پُر از تشعشعه
معلومه چته؟
می‌دونی من چند سالمه؟
.فقط می‌دونم پیری
.هشتاد و دو سال
.تموم عمرمو اینجا بودم
.همینجا، تو اون خونه، اینجا
به من چه که امن نیست؟
.من دستور دارم
.دردسر درست نکن
دردسر؟
.اولین سربازی نیستی که مسلح اومدی اینجا
.دوازده سالم بود که انقلاب شد
.افراد تزار
.بعدم بولشِویک‌ها
.صف‌های فراوون از جوون‌هایی مثل تو
.بهمون گفتن برید
!اما نه
،بعد نوبت استالین و قحطیش رسید
.هولودومور
.پدر و مادر و دوتا از خواهرام مُردن
.به بقیه‌امون گفتن برید
.اما نه
.بعد هم جنگ بزرگ
.جوون‌های آلمانی
.جوون‌های روسی
،سربازای بیشتر
.قحطی بیشتر، کُشته‌های بیشتر
.این بار برادرهام برنگشتن
.ولی من موندم، هنوز هم هستم
...با اون همه چیزی که دیدم
حالا باید برم؟
به خاطر چیزی که نمی‌تونم ببینم؟
.نه
!وایسا بابا
.پاشو خانم
.خواهش می‌کنم پاشو
.این آخرین اخطاره
.باید بریم
«چرنوبیل»
[جمهوری شوروی سوسیالیستی اوکراین، کیف]
[آگوست 1986]
[چهار ماه پس از انفجار]
.بفرما
.چهار دهم
.شش دهم
.پونزده
[پریپیات]
[منطقه قرنطینه چرنوبیل]
.لگاسف
.اونجا می‌بینمش
.اتم، بشر رو ناچیز نشون میده
ناچیز نشون میده؟
.حقیر نشونش میده
چرا هسته هنوز در معرض هواست؟
پس چرا روشو نپوشوندین؟
.می‌خوایم، ولی نمی‌تونیم نزدیکش بشیم
مخروبه‌های روی سقف، از
.گرافیت خود هسته‌ست
،مگه بتونیم هلشون بدیم تا بریزن تو راکتور
.وگرنه هر کی نزدیکشون بشه کُشته میشه
.ببینید. سقف، سه طبقه‌‌ست
...روشون اسم گذاشتیم
.این کوچیکه، کاتیاست
.ساعتی هزار روئنتگن
دو ساعت بودن در معرضش
.منجر به مرگ میشه
.این که این سمته... نینا
.دو هزار روئنتگن
.یک ساعته می‌کُشه
تو افغانستان، بولدوزر کنترل
.از راه دور استفاده کردیم
.زیادی سنگینه
.صاف ازش رد میشن
خب پس...؟ -
.ماه‌پیما -
.لونوخود اس.‌تی‌.آر-1
.سبکه
،اگه روشونو با سرب بپوشونیم
.در برابر تشعشع دووم میارن
.آدم که نتونستیم بفرستیم ماه
.حداقل با اون نفرستیمشون به اون پشت بوم
.این مهم‌ترین چیزه ژنرال
.هیچ آدمی نباید پاشو بذاره اون بالا
.فقط روبات
این قسمت بزرگ چطور؟
.ماشا
.دوازده هزار روئنتگن
اگه با تجهیزات محافظتی کامل
،دو دقیقه اونجا بایستی
.امید به زندگیت نصف میشه
.سه دقیقه بشه، در عرض چند ماه می‌میری
.حتی ماه‌پیما هم برای ماشا جواب نمیده
.اون میزان تشعشع گاما به همه‌چی نفوذ می‌کنه
ذراتش رسما مدارهای
.میکروچیپ‌ها رو متلاشی می‌کنن
ماشا هر چیزی که پیچیده‌تر
از کلید چراغ باشه رو
.نابود می‌کنه
واقعا اغراق نیست اگه بگیم
.اون پشت بوم، خطرناک‌ترین تیکه‌ی روی زمینه
حالا چیکار کنیم؟
.می‌خواستیم همینو از شما بپرسیم
چادر 181؟
.بگیر بابا
.مفتیه
.هنوز یه کم زوده
.باچو
.پاوِل
بله؟ -
.همم -
تو کدوم واحد بودی؟
،گذاشته بودنم تو خودروگاه تو کیِف
...ولی بعد -
.چرت نگو -
.افغانستانو میگم
.اوه، من افغانستان نرفتم
.ارتشی نیستم
.سرباز کم آوردن
.حموم. غذا
.اونا، زمینو حفر می‌کنن
.اونا، درخت قطع می‌کنن
،اونا هم تخلیه مردمو انجام میدن، ظاهرا
.کسایی مثل روستایی‌ها
اونا چی؟
.نمی‌شناسمشون
.کون لقشون
!یانِک
چیه؟‌ -
.یه تخم‌بند بده -
...نه. فقط یکی دارم -
!بده من. بحث نکن -
این با منه. فهمیدی؟
.اذیتش نکنین
.اینا رو از تیکه‌های سرب میسازیم
.بذارش زیر تخمت -
الان؟ -
!نه پس! وایسا تا تشعشع واست چوچول درست کنه
.بذار بابا
.روی لباس
.کسخل
شکار میری؟ -
.نه -
.خب... امروز روز شانسته
،تو، من
،با اون ارمنی عن قیافه‌ی تو چادر
.یعنی گارو... مسئول کنترل حیواناتیم
کنترل حیوانات؟
،آره، رادیو اکتیوین
.باید کُشته بشن
.البته سخت نیست
.بیشترشون اهلین
.می‌بیننت ذوق می‌کنن
.می‌دوئن میان سمتت
!بعدم بنگ
،لاشه‌هاشونو می‌ندازیم تو وانت
،می‌ریزیمشون تو گودال
.زیر بتُن چال می‌کنیم
.بعدم مشروب میزنیم
،هر چی ودکا بخوای می‌خوری
.هزار روبل هم روش
.بریم مسلحت کنیم
[کتابخانه دانشگاه]
[لومونوسوف مسکو]
بله؟
.باید این مدارک رو ببینم
.جزو مواردِ محرمانه‌ست
.برای کمیته مرکزی کار می‌کنم
هم‌رزم؟
.اینو بهشون بده
.ممنونم هم‌رزم
.آماده‌ست
.دوربینا رو فعال کنین
سیگنال چطوره؟ -
.قابل قبوله -
.میریم برای بررسی آن-بورد
.هر وقت برای حرکت دادنش آماده بودین بگین
.فکر کن ما اینو فرستادیم ماه
.البته اینو نه
.خودم می‌دونم
.این پیماینده تو انبار بود
.می‌تونن دوتا دیگه بسازن
.اینا باید نینا و کاتیا رو پوشش بده
و ماشا؟
کمیته مرکزی به من اطلاع داده
که ظاهرا چیزی پیدا کردن که
.می‌تونه اون بالا جواب بده
.از بیرون
آمریکاییه؟
.نه بابا
.یه روبات پلیس آلمانیه
،آلمان غربی. پس
،همونطور که می‌تونی تصور کنی
.مکالمه خیلی راحتی نبود
.بررسی کامل شد
.آماده‌ی فعال‌سازی موتور و برق اصلی
.شروع کنین
میشه حرکتش داد؟
والری، چی می‌بینم؟
لبخند میزنی؟
.می‌بینم که حالت بهتر شده هم‌رزم دیاتلوف
.نه. برو
.ازت کمک می‌خوام
"AZ-5" آکیموف
.رو زده بوده
...با دستور شما -
چی؟ کدوم دستور؟ -
،توپتونوف بهش میگه
.آکیموف هم فشارش میده
.تنها تصمیم درستشون همین بود
.احمق‌های بی‌خاصیت
می‌تونی تایید کنی که راکتور بعد از تلاش
برای خاموش کردن منفجر شد؟
من از کجا بدونم که منفجر شده؟ ها؟
.اینارو تو بایگانی حکومتی پیدا کردم
.سال 1976 نوشته شده
درباره‌ی فعالیت راکتورهای آر.بی.ام.کی
.در شرایط سخته
خب؟
.اسم نویسنده‌ها حذف شده
.دو صفحه هم جدا شده
.کشور باید از اسرارش محافظت کنه هم‌رزم
شما نظر دیگه‌ای داری؟
.ولی یه اشتباه کردن
.فهرست مدرجات رو حذف نکردن
ظاهرا صفحه‌های حذف شده اشاره به
یک ضریب خلاء مثبت
.داره "AZ-5" در رابطه با
این برات مفهومی داره؟
دنبال چی می‌گردی؟
اینا چیه از من می‌پرسی؟
.شما رو راکتور کار کردی
.بهتر از هر کسی می‌شناسیش
پس همه چی تقصیر منه؟
اینجوریاست؟
.برای ملامت کردنت اینجا نیستم
.اینجام که بفهمم چی شده
،و چه خودت بفهمی چه نه
.بهترین شانست برای تیر نخوردن، منم
کمکم می‌کنی یا نه؟
.من اصلا نمی‌دونم قضیه چیه
ضریب خلاء هیچ
.نداره "AZ-5" ربطی به
.خیلی‌خب
.دیگه برو
حتی کنجکاو هم نیستی؟ -
چرا بشم؟ -
فکر کردی با سوال درست به جواب میرسی؟
.حقیقتی در کار نیست
.از آقایون هر سوالی بپرسی دروغ جواب میدن
.اون تیر هم بالاخره نصیبم میشه
.من فقط دو قانون دارم
.یک
.اینو سمت من نگیر
خیلی ساده‌ست، نه؟
.اگه خواستی، سمت اون عن آقا بگیر
.به تخمم
.ولی من نه
.دو
،اگه یه حیوونی رو زدی و نمُرد
.انقدر تیر بزن تا بمیره
.نذار عذاب بکشه، وگرنه می‌کُشمت
فهمیدی؟
.شوخی ندارم
.زیاد آدم کُشتم
.خوبه
.پس آماده‌ای
تا شروع کنیم، فرار می‌کنن
.میرن داخل پناه می‌گیرین
.خونه به خونه میریم دنبالشون
خب؟
.خیلی‌خب
!هی
.کارتو بکن
.خونه به خونه
.برو. برو
!برو ببینم. یالا
.نذار عذاب بکشن
.ببخشید. ببخشید
.بکشش بیارش تا وانت
گشنه‌ات نیست؟
.بخور
.باز هم
...ببین
.همه اولین‌بار اینجوری میشن
.معمولا بعد از کُشتن آدم
.ولی برای تو، با سگ
.چیزی نیست
.خجالت نداره
تو اولین‌بارتو یادته گارو؟
.بار اول من... افغانستان بود
،ریخته بودیم تو یه خونه
یهو چشمم به یه مَرده افتاد و
.با تیر زدم تو شکمش
.آره، خاطره‌های جنگیِ واقعی اینجوریه
.از اون خاطره‌های قشنگِ تو فیلما خبری نیست
.چون فیلم کصشعره
.یه مَرد دیدم... بوم، تو شیکمش
انقدر ترسیده بودم که تا آخر شب اون روز
.دیگه ماشه رو نکشیدم
،به خودم می‌گفتم
تموم شد باچو"
.یه آدمو با تیر زدی"
.دیگه خودت نیستی"
".دیگه خودت نمیشی
،ولی فردا صبحش که بیدار میشی
.می‌بینی هنوز خودتی
...و می‌فهمی که
.از اولش هم خودت بودی
.فقط نمی‌دونستی
.خوشبختی تمام بشریت
چی؟
".هدف ما خوشبختی تمام بشریت است"
.بله
.من خوشبختم
.هر روز خوشبختم
.خیلی‌خب
.بریم سر کار
.پاشین
[سپتامبر 1986]
.رسید
.خیلی‌خب
.برو اونورش
.خیلی‌خب. صبر کن
.یواش
.مواظب باش
!دست نگه دارین
.جوکر
".آلمانی‌ها این اسمو روش گذاشتن: "جوکر
آماده‌ست؟ -
.آماده‌ست -
.سیگنال خوبه
.دوربین‌ها
.موتورها
.موتورها خوبن
.سیگنال هم خوبه
.خیلی‌خب
.خیلی آروم
.یه متر جلو، یه متر عقب
.یه متر جلو
.آلمانی‌ها
.یه متر عقب
سیگنال از دست رفت؟
.سیگنال نه
.خود وسیله
.از کار افتاد
.لعنتی
!معلومه که می‌دونم تحت شنودیم
!می‌خوام بشنون
!می‌خوام همه‌شو بشنون
می‌دونی داریم اینجا چیکار می‌کنیم؟
!به اون نابغه‌ها بگو چه گندی زدن
!به تخم چپم
!بگو! بهشون بگو
!ریژکوف
!بگو هیچ عنی نیست
!به گورباچف دیوث هم بگو
!برو بگو
موضع رسمی حکومت
اینه که در جماهیر شوروی ناممکنه
.یک فاجعه‌ی هسته‌ای جهانی رخ بده
به آلمانی‌ها گفتن که بالاترین حد
تشخیص‌داده شده‌ی تشعشع
.دو هزار روئنتگن بوده
.یه رقم تبلیغاتی بهشون دادن
.اون روبات قرار نبود کار کنه
.یه تلفن دیگه می‌خوایم
اگه نتونیم پاکسازی کنیم چی؟
.باید پاکسازی کنیم
،اگه پشت‌بوم رو پاکسازی نکنیم
.نمی‌تونیم روش پوشش بذاریم
،اگه نتونیم بپوشونیمش
.با 12000 روئنتگن طرفیم
تقریبا دو برابر تشعشعات
.بمبی که تو هیروشیما خورد
...هر ساعت، ساعت به ساعت -
.می‌دونم، می‌دونم، می‌دونم -
سرب چی؟
.می‌تونیم... چمیدونم
ذوبش کنیم و از
.بالا بریزیم روش، مثل یه عایق
اولا، بیشترِ سربی که داشتیم
.رو استفاده کردیم
،تو بقیه ساختمون‌های راکتورها، دور وسایل
.پوشش سربی هست
سربازا دارن ازشون به
.عنوان پوشش استفاده می‌کنن
شوخی می‌کنی؟
حتی بشه هم، باز بحث فلز ذوب شده
.توی هلیکوپتره
،تازه سرب هم هست بوریس
می‌دونی وزنش چقدر میشه؟
اگه گرافیت رو با تیر بزنیم بیوفته تو سوراخ چی؟
،گلوله با کالیبر بالا داریم
.گلوله انفجاری داریم
...فقط کمونه نمی‌کنن، اونا رو هل میدن
می‌خوای به یه راکتور هسته‌ای شکافته شده
تیر انفجاری شلیک کنی؟
...خب -
.نه، نه -
.بریم دوباره اون پشت بوم رو به آتیش بکشیم
.چون بار اول زیادی راحت خاموشش کردیم
داریم چی میگیم برای خودمون؟
.یه روبات دیگه لازم داریم
.یکی که تحمل تشعشع رو داشته باشه
.سوال کردم
.چنین چیزی نیست
آمریکایی‌ها چی؟
،اگه آمریکایی‌ها همچین فناوری‌ای داشتن
به نظرت بهمون میدادن؟
اگه میدادن هم، کمیته مرکزی
.هیچوقت حاضر نمیشد ازشون بخواد
.هردومون اینو می‌دونیم
.روباتی در کار نیست
.بیوروبات
چی گفتی؟
.از روبات زیستی استفاده می‌کنیم
.آدم
.امروز خیلی شد
غذا از کجا میارن؟
.مرغ‌ها رو می‌خورن
.بعدم همدیگه رو
.خونه به خونه
پاوِل؟
!پاوِل
صدامو نمی‌شنوی؟
.با تواَما
.کیر توش
.برو بیرون
.برو
[اکتبر 1986]
،هم‌رزمان
مردم شوروی به قدر کافی
.از دست این حادثه کشیدن
،می‌خوان این کثافت رو پاک کنیم
.ما هم این وظیفه خطیر رو بر دوش شما گذاشتیم
،به خاطر وضعیت خاص منطقه عملیاتی
هر کدوم فقط نود ثانیه
.برای حل مشکل وقت دارین
،به تک تک توضیحاتم با دقت گوش کنید
.دقیقا همونی رو انجام بدین که ازتون خواستن
.سلامت خودتون و هم‌رزماتون به این بستگی داره
،وارد ساختمون راکتور سه میشید
از پله‌ها برید بالا، اما
.سریع نرید سمت پشت بوم
،وقتی رسیدین بالا، داخل می‌ایستین
،یعنی پشت خروجی پشت بوم
.و نفس تازه می‌کنید
.برای مرحله بعد بهش احتیاج دارید
.قسمت عملیاتی اینجاست
.باید از گرافیت پاکسازیش کنیم
،بعضیاشون به شکل آجرن
.و 40-50 کیلو وزن دارن
.همه‌ رو باید از این لبه پرت کنید پایین
ببینید هم‌رزماتون چطور با سرعت
،از این خروجی میرن بیرون
،و میرن سمت چپ
.و وارد بخش عملیاتی میشن
.مواظب باشین پاتون گیر نکنه
.سقف سوراخه
.مبادا بیوفتین پایین
،باید سریع حرکت کنید
.و به همون میزان با دقت
عملیات رو تونستم دقیق براتون شرح بدم؟
.بله هم‌رزم ژنرال
.این مهم‌ترین نود ثانیه‌ی عمرتونه
،وظیفه رو به خاطر بسپرید
.بعد کارتونو انجام بدین
.وقت حرکته
.بعد از نود ثانیه، یک زنگ به صدا در میارم
.تا شنیدینش، سریعا برمی‌گردین
،بیل‌هاتونو میندازین توی سطل
.و میرید توی راهرو تا تشعشع‌زدایی بشید
،از همه مهم‌تر، وقتی پشت‌‌بومید
.مخروبه‌ها رو از روی نرده پرت کنید
.اونور نرده سرک نکشید
فهمیدین؟
.بسیار خب
.با علامت من
.آماده؟ حرکت
!وای
.هم‌رزم
.برای تو کافیه
.وقت رفتنه
!اوه! دستکش‌ـت
!مامان! مامان
[پریپیات]
[1986 دسامبر]
.بابت این کارا متاسفم
ولی باید بریم یه جا
...بی‌مزاحم صحبت کنیم
،می‌خوان دیاتلوف رو محاکمه کنن
.همینطور بریوخانف و فومین
ازمون خواسته میشه به
،عنوان متخصص شهادت بدیم
.هر سه نفرمون
...ولی این
...قبل از این اتفاق
.کمیته مرکزی لگاسف رو می‌فرسته به ویِن
...اونجا مقر آژانس بین‌المللی
.انرژی اتمیه
.بله، می‌دونم چی تو وینه
ازت می‌خوان چیکار کنی؟
.که به دنیا بگم چی شده
.خب پس بهتره بدونی چی شده
،گزارش وقایع اون شب رو تهیه کردم
.دقیقه به دقیقه
.در بعضی موارد ثانیه به ثانیه
،تموم تصمیم‌ها، تموم دکمه‌های زده شده
.تموم کلیدهای پیچونده شده
خب؟ مقصرن؟
.بله
،یه بی‌کفایتی مشمئزکننده
،قوانین ایمنی رو زیر پا گذاشتن
.بی‌احتیاطی‌هایی که باورکردنی نیست
.ولی درباره‌ی انفجار؟ مطمئن نیستم
منظورت چیه که مطمئن نیستی؟
.داده‌ها رو بررسی کردم
.توپتونوف راست می‌گفت
،اول راکتور رو خاموش می‌کنن
.بعد منفجر میشه
،فکر کنم جواب در این مقاله باشه
.ولی دو صفحه‌اش حذف شده
.تو قبلا اینو دیدی
خواهش می‌کنم، باور کن اینو جدی میگم
.نمی‌دونستم اون ممکنه باعث انفجار بشه
.هیچکس نمی‌دونست -
هیچکس چیو نمی‌دونست؟‌ -
سال 1975، تو راکتور آر.بی.ام.کی
،در لنینگراد
.یه کانال سوخت میترکه
"AZ-5" اپراتورها
،رو فشار میدن
،ولی به جای این که برق درجا قطع بشه
.یه لحظه کوتاه میره بالا
این چطور ممکنه؟
خب، این همون سوالیه که همکار من
.به اسم وُلکوف پرسید
.مقاله رو اون نوشت
وقتی راکتور آر.بی.ام.کی با برق
.کم فعالیت می‌کنه، به شدت ناپایدار میشه
.می‌تونه دچار واکنش‌پذیری سینوسی بشه
،تحت شرایط عادی
.میله‌های کنترل این رو مهار می‌کنن
.تحت شرایط عادی
کارمندهای چرنوبیل در طول تست
.راکتور رو معلق کردن
تقریبا تموم میله‌های کنترل رو کشیدن بیرون
.تا برق رو برگردونن -
.این همون چیزیه که وُلکوف از لنینگراد یاد گرفت -
اگه میله‌های کنترل بور
،کاملا از راکتور حذف بشن
،وقتی دوباره اضافه میشن
اولین چیزی که وارد راکتور
.میشه، بورون نیست
.گرافیته
میله‌های کنترل نوکشون از گرافیته
.که آب و بخار رو جابجا می‌کنه
.برای همین واکنش‌پذیری کاهش پیدا نمی‌کنه
.شدیدا میره بالا
برای چی باید اون دکمه رو فشار بدن؟
.نمی‌دونستن
،وُلکوف به کرملین هشدار داد
.ده سال پیش
منتها گفتن نباید در برتری
.صنعت هسته‌ای شوروی تردیدی ایجاد بشه
.آه
کا.گ.ب اونو به عنوان اسرار
.حکومتی طبقه‌بندی کرده
،وقتی دیدم که راکتور ترکیده
باز هم فکر نمی‌کردم به خاطر
.باشه "AZ-5" اون خطا در
چون اون خطا منجر به انفجار نمیشه
مگه اینکه اپراتورها راکتور رو تا
.مرز بحران پیش برده باشن
پس واقعا تقصیر اون‌هاست؟ -
.بله -
.اما نه فقط تقصیر اون‌ها
.نه
می‌خوای تو وین همینو بگی؟
.ممکن نیست انقدر سهل‌انگار باشی
الان در اتحادیه شوروی، شونزده
.راکتور آر.بی.ام.کی فعال وجود داره
.باید درستشون کنیم
.تنها راهمون هم اینه که افشا کنیم
.که کمیته مرکزی رو وادار به عمل کنیم
داری پیشنهاد می‌کنی لگاسف
ملتی رو بی‌آبرو کنه
.که بشدت روی آبروش حساسه
.می‌تونیم با کا.گ.ب معامله کنیم
،تو وین این اطلاعات رو فاکتور می‌گیریم
.تا در عوض بذارن بقیه راکتورها رو درست کنیم
با کا.گ.ب معامله کنیم؟
".بعد به من میگی "سهل‌انگار
میرن سراغ خانواده‌ات
.میرن سراغ دوست‌هات
.تو یه فرصت داری تا با دنیا حرف بزنی والری
...اگه من این فرصت رو داشتم
حالا که نداری، داری؟
من آدم‌های از تو شجاع‌تری
.رو می‌شناسم خومیوک
.مردانی که فرصت داشتن و کاری نکردن
،چون وقتی بحث جون خودت و همه کس و کارته
.اخلاق کاملا به حاشیه میره
.ترکت می‌کنه
.در اون لحظه تنها اینو می‌خوای که تیر نخوری
اسم واسیلی ایگناتنکو برات آشناست؟
.نه
.یه آتش‌نشان بود
.دو هفته بعد از حادثه جون داد
.پیگیر حال بیوه‌اش هستم
.فارغ شده
.یه دختر
.بچه‌اش چهار ساعت زنده موند
،میگن تشعشع می‌تونسته مادر رو بکُشه
.ولی همه‌اش جذب جنین شده
.بچه‌اش
تو کشوری زندگی می‌کنیم
.که بچه باید بمیره تا مادر نجات پیدا کنه
.گور بابای معاملتون
.گور بابای جون ماها
.یکی باید گفتن حقیقت رو شروع کنه
.تبریک میگم هم‌رزمان
.شما آخرین دسته از 3828 نفر هستین
.وظیفه‌اتون رو بی‌نقص انجام دادین
.براتون آرزوی سلامتی و عمر دراز دارم
.به همتون 800 روبل پاداش داده میشه
.ممنون -
.خادم جماهیر شوروی هستم -
« تـرجمـه از نیـما »
.:: NimaAM ::.
دانلود فیلم و سریال با لینک مستقیم
WwW.DibaMoviez.CoM
کانال تلگرام تیم ترجمه‌ی دیباموویز
@DibaSub
.جلسه دادگاه هم‌اکنون رسمیست
.هم‌رزم خومیوک را به جایگاه فرا می‌خوانیم
،برای درک اتفاقات اون شب
.باید به اولین لحظه بحرانی رجوع کنیم
.یعنی 28 دقیقه بامداد
.در دادگاه، حقیقت رو خواهید گفت
1:22
.بامداد
،تموم که بشه
.جنایتکارهامون رو خواهیم داشت
.قهرمانمون رو خواهیم داشت
.حقیقت رو خواهیم داشت
.ساعت 1:23 و 35 ثانیه
.هم‌رزم بوریس شربینا
.همه‌چیز ار یک آزمایش ایمنی آغاز شد
1:23:42
در تلاش برای نجات هم
.کُشته شدن. در حال خاموشی آتش
.در حال رسیدگی به زخمی‌ها
1:23:45
،موقع شهادتت که رسید
.رو اصلاحات تاکید کن
.من زندگیمو دادم
این کافی نیست؟
.هم‌رزم لگاسف رو فرا می‌خوانیم