داری کجا میری؟
.چرنوبیل
.ایگناتنکو، واحد اطفاء و نجات
!باید پیداش کنم
.مسکو
.بیمارستان شماره شش
به خاطر آتیش‌سوزی اینجایین؟
جای نگرانی هست؟
.نه
.نمیشه بره بالای هسته
.تو نیروگاه سوئد تشخیص تشعشع دادن
.حداقل پریپیات رو خالی کنین
،وقتی گدازه وارد این مخازن بشه
،درجا دچار گرمای شدید میشه
.و یه انفجار حرارتی رقم میزنه
تا همچین اتفاقی چقدر وقت داریم؟
،حدود 48 تا 72 ساعت
.ولی ظاهرا راه حلی هست
ارائه‌ای از تیم ترجمه‌ی دیباموویز
«چرنوبیل»
دانلود فیلم و سریال با لینک مستقیم
WwW.DibaMoviez.CoM
« تـرجمـه از نیـما »
.:: NimaAM ::.
احتمالش هست که آب کُشته باشدشون؟
.بله
بعدش چی؟
اگه عمل نکنه؟
.بکنیدشون تو وانت
!شیلنگ‌ها رو بکنید تو
!بگیرید روشون
[مسکو، بیمارستان شماره 6]
[30آوریل 1986]
چهار روز پس از انفجار
.اومدم شوهرمو ببینم، واسیلی ایگناتنکو
.یه آتش‌نشان چرنوبیلیه
.اجازه دارم
چرنوبیل؟
.ببخشید، ملاقات ممنوعه
،آخه سرگرد بوروف به من گفت
...گفتن -
.راه نداره -
.خواهش می‌کنم. من از کیِف تا اینجا راه اومدم
.ببخشید
.ببخشید، ببخشید
شما کی هستی؟
اینجا چیکار داری؟
.اجازه عبور دارم -
.نباید اینجا باشی. امن نیست -
.اومدم دیدن همسرم
.واسیلی ایگناتنکو
.یه آتش‌نشان چرنوبیلیه
.ایگناتنکو رو می‌شناسم، ولی امکانش نیست
.اجازه گرفتم
...م-م-من
.می‌تونی نیم ساعت ببینیش، همین و بس
.اصلا هم بهش دست نمیزنی
فهمیدی؟
.باشه -
.اتاق 15 -
.ممنون
حامله که نیستی؟ -
.نه -
.مجبور نیستم اینو بدم بهت
.بفرما
.نه، وایسا، وایسا، وایسا
.من هنوز تموم نکردم
.بله، عادیه
.آره، خوبه
.بهتر شد
.ببین کی اومده
بهت چی گفتم؟
از دستت نمیشه قایم شد، مگه نه؟
.آروم، آروم. هیچی نیست
.هممون خوبیم
.توپ توپ
چطوری این اتفاق افتاد؟
کی بهشون این ایده رو داد؟
می‌خوای بگی من دادم؟ -
.یکی مقصره دیگه -
یکی به سرش زده که محدوده تخلیه
،باید 30 کیلومتر باشه
،در حالی که می‌دونیم اینجا
.سیزیوم 137 تو منطقه گومل پیدا شده
!یعنی دویست کیلومتر اونورتر -
.تصمیم گرفته شده -
بر چه اساسی؟ -
!نمی‌دونم -
.ببخشید. شاید بیش از حد سرم تو آزمایشگاه بوده
.شاید هم شعورم کمه
ولی واقعا شرایط اینجوریه؟
یه تصمیم غیرعقلانی و خودسرانه
که به قیمت جون بسیاری آدم تموم میشه
،به دست یه مقام به اصطلاح بلندپایه
یه نماینده حذب خودفروخته؟
.من هم عضو حزبم
.پس حرف دهنتو بفهم، هم‌رزم لگاسف
...هم‌رزمان
.تایید دیداری گرفتیم که حریق در آستانه‌ی اطفائه
میزان تشعشعات یُد 131
و سیزیوم 137
.هم کاهش داشته
این خوبه. نه؟
.ولی دما داره میره بالا
...و
.زیرکونیُم 95
.بخاطر پوشش‌های رو میله‌های سوخته
یعنی چی؟
.انهدام شروع شده
!بکنیدش
!بِکّنیدش
!تکون نخور
!ولش کنین
!داری بهش آسیب میزنی
.تو نباید اینجا باشی -
چش شده؟ -
!برو بیرون
!نباید این تو باشی
[دوم می 1986]
التماس کمک" از سوی مسکو"
بله؟‌ -
.هم‌رزم شربینا پشت خطن -
.وصل کنید
بله؟
.حریق داره خاموش میشه
.مخزن‌های جوشان دارن خالی میشن
.احتمال انفجار حرارتی رو با موفقیت خنثی کردیم
و؟
وضعیت درون هسته
.داره سریع‌تر از پیش‌بینی‌ها رو به وخامت میره
کفی بتنی حدود شیش تا
،هشت هفته دووم میاره
ولی بعد از اون، طبق پیش‌بینی
لگاسف، 50 درصد احتمال هست
که سوخت از کفی رد بشه
.و وارد آب‌های زیرزمینی بشه
اون آب زیرزمینی به کجا میرسه؟
،رودخونه پریپیات
.اون هم میریزه به دنیپر
،که منبع اصلی آبِ حدودا پنجاه میلیون آدمه
قطعا محصولات زراعی و دامی هم
.ناپایدار خواهند شد
توصیه‌امون اینه که یه مبدل
دما زیر کفی کار بذاریم
.تا دمای هسته رو کاهش بده و مانع انهدام بشه
...برای انجام این کار هم بهم گفتن نیاز داریم
به تمام نیتروژن مایعی
.که در جماهیر شوروی وجود داره
.اوه
.باشه -
...آها، یه چیز دیگه هم می‌خوایم -
.هر چی لازمه بهتون میدیم
.دیگه باید روشن شده باشه -
.بله -
چیز دیگه؟ -
.نه، نه، نه. ممنون -
بله. راجع به محدوده تخلیه 30
.کیلومتری حرف داشتم
بله؟ چی؟
پروفسور لگاسف، شمایی؟
کدوم منطقه تخلیه؟
.چیز خاصی نیست، جناب وزیر کل
...نخست وزیر ریژکوف اینطور دستور دادن
.اگه دستور داده، پس بحثی نباشه
،ببین، پروفسور لگاسف
.شما فقط به یک دلیل اونجایی
می‌فهمی؟
.که جلوی اتفاق رو بگیری
.سوال نباشه
.فقط بگو کی تموم میشه
،اگه می‌پرسین کِی چرنوبیل کاملا امن میشه
نیمه‌عمر پلوتونیم-239
.24هزار ساله
.به عبارتی میشه گفت، نه تا وقتی ما زنده‌ایم
.پیشنهاد می‌کنم بریم قدم بزنیم
.دیر وقته. خسته‌ام
.میریم قدم میزنیم
از من چی می‌خوای؟
معذرت‌خواهی؟
...من تماشاچی نیستم
سر پسرا چی میاد؟
کدوم پسرا؟ غواص‌ها؟
،غواص‌ها، آتش‌نشان‌ها
.اونایی که تو اتاق کنترلن
تشعشع دقیقا باهاشون چیکار می‌کنه؟
با اون میزان تشعشعی که در معرضش بودن؟
تشعشعات یون‌ساز، ساختار
.سلولی‌شونو تخریب می‌کنه
.پوست تاول میزنه، قرمز میشه، بعد هم سیاه
.بعد، یه دوره تاخیر داره
.آثار آنی بهبود پیدا می‌کنن
.به نظر میاد بیمارها دارن بهتر میشن
.انگار درمان میشن. ولی اینطور نیست
.این معمولا یکی دو روز دووم داره
.ادامه بده
.بعد، تازه آسیب سلولی خودشو نشون میده
،مغز استخون از بین میره
،سیستم دفاعی از کار میوفته
.اعضای بدن و بافت نرم شروع به تجزیه می‌کنن
،آرتری‌ها و رگ‌ها عین اَلَک سر باز می‌کنن
تا جایی که حتی نمیشه برای تسکین درد
.مورفین تزریق کرد، واقعا تصورش ممکن نیست
.و بعد طی سه روز تا سه هفته، می‌میری
.قراره سر اون پسرا این بلا بیاد
ما چطور؟
...خب ما
،دوز پایداری دریافت کردیم
.ولی نه به اون اندازه
،نه در حدی که سلول ها رو بکُشه
.ولی اونقدر قوی که رو دی‌ان‌ای‌مون اثر بذاره
.پس از مدتی... سرطان
.یا کم‌خونی آپلاستیک
.در هر صورت می‌میریم
...خب
.یجورایی به نظر میاد ما قسر در رفتیم والری
.قبلا دیدمشون
.حالا می‌فهمی چرا می‌خواستم صحبت کنیم
.به احتمال زیاد، محل کار شنود میشه
.و اتاق‌هامون، حتی دستشویی‌هامون
.اونا تموم مدت اینجا بودن
.معلومه که تموم مدت اینجا بودن
،و الان اگه داریم انقدر راحت می‌بینیمشون
.برای اینه که می‌خوان بدونیم
اونو دیدی؟
.سوخت داره زودتر از انتظار ذوب میشه
.می‌دونم. یه نقشه دارم
.امیدوارم مبدل دما باشه
.بله
،می‌خواستم یه چیزی ازت بپرسم هم‌رزم
.ولی می‌بینم تو هم اون سوالو از خودت می‌پرسی
چرا منفجر شد؟
،بارها و بارها ارقامو بررسی کردم
اون هم با تصور بدترین شرایط در
.راکتور آر.بی.ام.کی
.و هر بار به همون جواب میرسم
چه جوابی؟
.که ممکن نیست
...ولی
.اینجا نمی‌تونی حلش کنی
.روی کاغذ نمیشه
،هر کی تو اتاق کنترل بوده
،دیاتلوف، آکیموف، توپتونوف
.همه تو مسکوئن، تو بیمارستان شش
،باید بفهمیم اون شب دقیقا چی شده
.لحظه به لحظه، تصمیم به تصمیم
.حالا بدو برو تا نمُردن
.باهاشون حرف بزن
،چون اگه نفهمیم چرا این اتفاق افتاده
.باز هم تکرار میشه
...راستی، خومیوک
.مواظب باش
[جمهوری فدراتیو سوسیالیستی روسیه شوروی]
[تولا، سوم می 1986]
!کون لقت
.وایسا، اینو بگو
،اندازه‌ی یه خونه‌ست
،ساعتی بیست لیتر سوخت می‌سوزونه
،عین عن، دود و صدا میده
.و سیب رو به سه تیکه تقسیم می‌کنه
یه دستگاه ساخت شوروی برای
!چهار تیکه کردن سیب
اینجا کی مسئوله؟ -
.من سرکارگرم -
.شادوف هستم، وزیر صنایع زغال سنگ
.می‌شناسیمتون
چند نفر نیرو داری؟
،تو این شیفت؟ 45تا اینجا
.جمعا 100تا
.کل 100 نفر وسایلشونو جمع کنن و سوار وانت‌شن
واقعا؟ که برن کجا؟
.محرمانه‌ست
.خیلی‌خب
.تیراندازی کن
.اندازه همه ما تیر ندارین
،هر چندتا رو شد بکُشین، بقیه که موندن
.جوری کونتونو پاره می‌کنن که جونتون درآد
!اینجوری با ما حرف نزنا -
!بخواب بابا -
.اینجا تولاست
.این معدن ماست
.نمیایم، مگه اینکه بدونیم چرا
.همم
.قراره بریم چرنوبیل
می‌دونی اونجا چه خبر شده؟
.ما زغال جمع می‌کنیم، نه جنازه
راکتور داره ذوب میشه بره تو زمین و
هر چی آب هست از کیِف
.تا دریای سیاه رو آلوده کنه
.تمومشو
.اینجور که میگن، تا ابد
.می‌خوان شما مانع این اتفاق بشین
چطوری باید اینکارو بکنیم؟
.بهم نگفتن، چون نیازی نبود بدونم
لازمه شما بدونین، یا به قدر کافی شنیدین؟
.حالا یکم شبیه وزیر زغال سنگ شدی
واسیا؟
.نه، نه، نه
.بهت گفتن دست نزنی
.خطر داره
.اونا که دست میزنن
،اگه برای اونا بی‌خطره
.برای من هم بی‌خطره
بقیه کجان؟
.بردنشون به یه اتاق مخصوص
.بهم نمیگن کجا
پرده‌ها رو میزنی کنار؟
همم؟ -
.بزنشون کنار -
.آه
.لطفا برام بگو بیرون چی می‌بینی
.همه‌چیو برام بگو
.ها
.میدون سرخ رو می‌بینم
...و
.کرملینو
.برج اسپاسکیا، آرامگاه
کلیسای بازیل هم معلومه؟
.آره
.آه
.آره، خیلی قشنگه
.بهت گفتم
بهت نگفته بودم مسکو رو نشونت میدم؟
ها؟ -
.آره. آره -
.مرسی
.نمی‌خورم. مزه‌ی گوه میده
.یه چیز دیگه بیار
.من پرستار نیستم هم‌رزم دیاتلوف
.یه فیزیک‌دان هسته‌ایم
...خیلی‌خب هم‌رزم فیزیک‌دان هسته‌ای
،اگه همراهت ساندویچ کَره و خاویار داری، بمون
.اگه نه، گورتو گم کن
چی؟
.توش استعدادی ندارم بوریس
.تو دروغ گفتن
تا حالا با معدنچی‌ها وقت گذروندی؟
.نه
.توصیه‌ی من: راستشو بگو
.اینا تو تاریکی کار می‌کنن
.همه‌چیو راحت تشخیص میدن
.آندری گلوکوف، سرکارگر
اینا کار می‌کنن؟
.تا یه حدی
.بفرما
حالا این کار چی هست؟
باید زیر این کفی بتُنی یه مبدل گرمای
.نیتروژن مایع نصب کنیم
،راهی برای نزدیک شدن از داخل ساختمون نیست
.پس باید از زیرِ زمین اقدام کنید
بالای کفی چیه؟ -
،هسته راکتور هسته‌ای -
.که داره ذوب میشه
...چی؟ یعنی
.در اصل
قراره بریزه رو سرمون؟
.نه اگه طی شش هفته کارو تموم کنین
ابعاد؟
،اینجا زمینو بشکنید
،اینجا یه تونل 150 متری حفر کنید
یه فضای سی در سی متر رو گودبرداری کنید
.تا مبدل دما رو نصب کنید
و چون واجبه کمترین به هم خوردگی
،در سطح بالا ایجاد بشه
.نمی‌تونین از دستگاه‌های سنگین استفاده کنین
.باید با دست انجام بشه
.پس بازم کارگر می‌خوام
.حداقل 400 نفر
.همه هم باید بی‌وقفه کار کنن
تونله باید چقدر پایین‌تر باشه؟
شیش متر؟
.دوازده -
دوازده؟ برای چی؟ -
.محض محافظت از شما
.تو اون عمق، از بیشتر تشعشعات در امانید
.ورودی تونل که دوازده متر زیر زمین نیست
.نه
.الان هم دوازده متر زیر زمین نیستیم
.نه. نیستیم
.اینجا تو سایت یه مقدار تجهیزات داریم
.نیمه‌های شب باز هم برامون میاد
.می‌تونین از صبح شروع کنین
.نه. الان شروع می‌کنیم
خوش ندارم افرادم یه دقیقه
.زیادی اینجا بمونن
،اینا هم اگه کار می‌کرد
.الان استفاده می‌کردین
همشون اینجورین؟
.همه اینجورین
[ششم می 1986]
[نه روز پس از انفجار]
بله؟
تا چه حده؟ -
.پنجاه درجه -
!لعنتی
!هی
!هی تو
.فن لازم داریم -
برای چی؟ -
"منظورت چیه که "برای چی؟
.که تونل بی‌صاحاب‌تونو بکنیم، برای این
با تو حرف زدم؟ -
.هم‌رزمان -
.این پایین 50 درجه‌ست
،بدون ماسک‌ها نمیشه نفس کشید
.باهاشون هم نمیشه
.انگار تو کوره‌ایم
.داریم خفه میشیم
،فن، خاک رو به هوا بلند می‌کنه
.بعد هم میره تو ریه‌هاتون
.من 20 ساله دارم خاک و خل تنفس می‌کنم
.این فرق داره
.متاسفم
.به خاطر خودتون نمیشه
.من اولانا خومیوک هستم
از فیزیک‌دانان هسته‌ایِ
.کمیسیون چرنوبیل هستم
می‌خوام تک تک اتفاقای شب حادثه رو
.برام تعریف کنی
مشکلی که نیست؟
.نه
.می‌خوام بگم
.خیلی‌خب
عنوان رسمیت چی بود؟
.من لئونید فدرُویچ توپتونوف هستم
سرمهندس ارشد کنترل راکتور
.نیروگاه هسته‌ای چرنوبیل هستم
مهندس ارشد؟
چند سالته؟
.25سال
لیوسیا؟ لیوسیا؟
...بله، اینجام، اینجام. پیشتم
تموم این مدت اینجا بودی؟
.کسی نگفت لازمه برم
.من گفتم
!گفتم نیم ساعت
پس این مدت کجا بودی؟
می‌دونی چه دردی می‌کشید؟
وقتی زخم‌هاش به
لباسش گیر می‌کرد کجا بودی؟
وقتی شبی پنج بار
خودشو خیس می‌کرد چی؟
.من مواظبش بودم
تو کجا بودی؟
،تو ضلع شمالی و غربی بیمارستان
جایی که ده‌ها نفر دیگه مثل
.اون از چرنوبیل بستری هستن
.اینجا برای تو امن نیست -
.اون شوهرمه -
.دیگه نیست
.اون یه چیز دیگه‌ست
می‌فهمی؟
.برات خطرناکه
.تنش سوخته
.برو خونه
.خواهش می‌کنم
.خیلی اینجا نمی‌مونم
...فقط
.نمی‌خوام تو تنهایی بمیره
.پس نرو اونطرف پلاستیک
.وگرنه میدم حراست بیرونت کنه
لیوسیا؟ -
بله، عشقم؟ -
روزه؟
.نه، الان شبه
،فکر کنم خواب می‌دیدم
.که خوب شدم
.واسیا
.قراره بچه‌دار بشیم
.حریق اطفاء شد
.تموم شد، والرا
.معدنچی‌ها دارن عالی پیش میرن
.میگن کل کار تو چهار هفته تمومه
.چهار هفته
باورت میشه؟
.می‌دونم کار تموم نشده
.ولی این آغازِ پایانه
...ببخشید مزاحم میشم جناب معاون وزیر، ولی
...معدنچی‌ها
چیه؟
.برامون فن نیاوردین، از گرما لباسا رو کندیم
،داریم سنتی حفاری می‌کنیم
.اجدادمون اینجوری می‌کردن
.هنوز کلاه‌های عنمون سرمونه
حالا چتونه؟
.الان بیشتر در معرضین
می‌خوای بگی فرقی هم داره؟
،تموم که شد
بهشون میرسید دیگه؟
.معلوم نیست
.که معلوم نیست
پس میزان قدرت یدفعه از 200
پرید به 400 مگاوات؟
.بله
.خیلی سریع
برای چی خاموشی اضطراری انجام ندادین؟
چرا دکمه‌ی
رو نزدین؟ "AZ-5"
.زدیم
،افزایش نیرو رو به آکیموف گزارش دادم
.و اون دکمه رو فشار داد
...لئونید، این
.این امکان نداره
.فشارش داد
.قسم می‌خورم
.خودم دیدم
.همون موقع ترکید
چی؟
...آم
آکیموف تو کدوم اتاقه؟ -
.بیست و هفت -
...فشارش دادم
.قبل از انفجار
.قبلش
ولی چرا؟
چرا باید اونجوری‌شه؟
.خاموشش کردم
.رو زدم "AZ-5"
.ممنونم هم‌رزم آکیموف
.همه‌چی رو درست انجام دادم
.همه‌چی درست بود
.برو بیرون
.بدو
.از اینجا برو
!ولم کن! ولم کن
!نکن! نکن
،تو گذاشتی بره اون تو
پشت پلاستیک و بهش دست بزنه؟
نمی‌دونستی حامله‌ست؟ -
!حقیقت نداره -
تو چیکار کردی؟ -
نمی‌دونی اینجا کجاست؟ لباس محافظش کو؟ -
اصلا می‌دونی سر و کارمون با چیه؟ -
.آره که می‌دونم -
...من هیچ نقشی -
.نه -
.به گوش اونی که باید میرسه -
.صبر کن -
.به گوششون میرسه
می‌فهمی؟
.به گوش همه میرىسه
قراره چی به گوش همه برسه؟
من عضو کمیسیون رسمی چرنوبیل هستم
.از والری لگاسف اجازه دارم
...می‌تونین چک کنین. اسم من اولانا -
.می‌دونیم تو کی هستی -
قراره مردم چی بشنون؟
[مسکو]
[هفتم می 1986]
یادداشت‌هاتو آوردی؟
.بله
.دیشب خومیوک دستگیر شده
چی؟ چرا؟
.نمی‌دونم
نکنه...؟ -
.صد البته -
.دارم روش کار می‌کنم
...بوریس -
.دارم روش کار می‌کنم -
دیگه از من چی می‌خوای؟
.کراواتتو درست کن
.می‌پذیرنتون
،پس از هزاران پرواز
نیروهای بالگردمون تونستن
.با موفقیت حریق رو مهار کنن
معدنچیان دارن قهرمانانه تلاش می‌کنن
.تا سوخت به آب‌های زیرزمینی نرسه
علاوه بر این، دیگه خطر
.انفجار هم تهدیدمون نمی‌کنه
مردم شوروی با چالشی
،روبرو شدن و جلوش قد علم کردن
و چه اونا، چه هر کسی اینجا
.حضور داره لایق تشویقن
در نهایت، بگم که پروفسور لگاسف
و بنده دقت لازم رو
.به حفظ منافع کشور معطوف کردیم
و بجز افشای ناگوار اطلاعاتی که درست پس
،از حادثه رخ داد
.خوشبختانه هیچ خطای دیگه‌ای رو شاهد نبودیم
،هم‌رزم شارخوف
امیدواریم تونسته باشیم در حد اعلی
.استانداردهای کا.گ.ب عمل کنیم
.همینطوره
.ممنون
حالا پروفسور لگاسف درباره موارد
.باقی سخن خواهند گفت
.ممنون
جناب معاون نماینده شربینا
،خواستن خبر خوب بدیم
.و خبر خوب میدیم
.خطر بالقوه رفع شده
.و حالا باید جنگ درازمدت رو آغاز کنیم
میزان زیادی مخروبه و آلودگی رادیواکتیوی
در منطقه‌ای حول و حوش شعاع 2600 کیلومتر
.مربع پخش شده
.تموم این منطقه باید سریعا تخلیه بشه
.باید به تک تک شهرها و روستاها سر بزنیم
،تمام حیواناتی هم که هنوز در منطقه زنده هستن
،فارغ از وحشی و اهلی بودن
باید آلوده تلقی شده و سریعا از بین برن
.تا جلوی شیوع تشعشع و بیماری گرفته بشه
،در محوطه اطراف چرنوبیل هم
،تمام سنگ‌ها، درخت‌ها، و حتی خود زمین
میزان بسیار زیادی ایزوتوپ
،پرتوزا به خودشون جذب کردن
که اگه همینطور بمونه
.باد و بارون پخششون خواهد کرد
.پس باید تمام جنگل‌ها رو تخریب کنیم
باید لایه بالایی زمین رو بکنیم
،و زیر خودش دفن کنیم
.چیزی حدود یکصد کیلومتر مربع
،و در نهایت
باید یک سازه محدودکننده
،دور و بر خود نیروگاه برقرار کنیم
...که این هم بسیار خطرناکه
.کُشته خواهیم داد
،چقدر زمان
و چند نفر نیاز دارین؟
انتظار میره این تلاش برای
تصفیه حدودا سه سال زمان ببره
،و حدود 750 هزار نفر نیرو بخواد
.از جمله تعدادی پزشک و مهندس معمار
چند نفر می‌میرن؟
.هزاران نفر
.شاید ده‌ها هزار
.سریعا آغاز کنید
.هم‌رزم شارخوف -
!والری -
بله پروفسور؟
.دیشب همکار من رو دستگیر کردن
اوه؟
.نمی‌خوام جسارت کنم، ولی برام سواله که چرا
.بهتون اطمینان میدم که بی‌خبر هستم
.کا.گ.ب دستگیرش کرده
.شما معاون نماینده اول کا.گ.ب هستین
.بله
برای همین دیگه لازم نیست
.ذهنمو به دستگیری افراد درگیر کنم
.ولی درگیر تعقیب و شنودمون میشین
.فکر کنم معاون نماینده سرشون شلوغ باشه
.نه، نه. کاملا قابل درکه
.می‌دونم چه داستان‌هایی درباره‌ی ما شنیدی
،وقتی به گوش خودم میرسه
.من هم شوکه می‌کنن
.ولی ما اونی نیستیم که میگن
.بله، کسانی تعقیبتون می‌کنن
.کسانی هم اون‌ها رو تعقیب می‌کنن
اونا رو می‌بینی؟
.منو تعقیب می‌کنن
.کا.گ.ب یک دایره‌ی با مسئولیته
.همین و بس
.خوب می‌دونی داریم چیکار می‌کنیم
به ما اعتماد ندارین؟ -
.چرا داریم -
:ولی حتما اون مثل روسی رو شنیدی
".اعتماد کن اما بسنج"
جالبه که آمریکایی‌ها فکر می‌کنن
.این حرف رونالد ریگانه
باورت میشه؟
.از صحبت با شما لذت بردم
.بهش نیاز دارم
پس مسئولیتشو به عهده می‌گیری؟
.بسیار خب
...اسم اون -
.می‌شناسمش -
.روز بخیر پروفسور
.بله، ناغافل خوب پیش رفت
.عین یه احمقِ نادون رفتار کردی
.احمق‌های نادون تهدید محسوب نمیشن
.مدارکش آماده بشه برمی‌گردم
حالت خوبه؟ -
.اذیتم نکردن -
...گذاشتن یه زن حامله بره تو یه اتاقی
.مهم نیست
.هم اونا حماقت کردن، هم من
.دیاتلوف باهام حرف نمیزنه
،آکیموف چرا
...توپتونوف هم آره. ولی
،والری
...آکیموف
.صورتش از بین رفته بود
می‌خوای بس کنی؟
اصلا راهی هم دارم؟
به نظرت سوخت واقعا کفی بتُنی رو ذوب می‌کنه؟
.نمی‌دونم
.حدودا چهل درصد احتمالش هست
.من گفتم 50
:در هر صورت، همشون یه معنی میدن
".شاید"
.شاید واقعا هسته به آب زیرزمینی نفوذ کنه
شاید هم معدنچی‌هایی که
خواستم زیر راکتور حفاری کنن
.جون میلیون‌ها نفرو نجات بدن
.شایدم دارم برای هیچ و پوچ می‌کُشمشون
.دیگه نمی‌خوام ادامه بدم
.می‌خوام دست بکشم
.ولی نمی‌تونم
.به نظرم تو هم مثل من هیچ راهی نداری
،به نظرم با وجود دیوونگی‌ها
...دروغ‌ها و حتی این
.مجبوری
،مشکلی رو دوشت افتاده
و دست‌بردار نیستی
.تا وقتی که جواب بگیری
.چون این چیزیه که هستی
.پس یه روانیم
.یه دانشمند
می‌دونستی داشتن آزمایش ایمنی انجام می‌دادن؟
.آره -
.یه چیز دیگه هم هست -
،آکیموف میگه راکتورو خاموش کردن
.توپتونوف هم تایید می‌کنه
.رو فشار دادن "AZ-5" -
.ولی ظاهرا دیر -
.نه
میگن آکیموف
.رو فشار داده "AZ-5"
.و بعد راکتور منفجر شده
،اگه فقط یه نفر اینو می‌گفت
میذاشتم به پای
،حافظه خراب یا حتی هذیون
.ولی هم نظرن
.خیلی تاکید کردن
هم‌رزم؟
به نظرت ممکنه؟ -
.به نظرم با عقل جور در نمیاد -
به نظرم اگه من می‌خواستم اشتباهمو
.پنهون کنم اینو می‌گفتم
ولی؟
.باورم شد
.پس پیگیری کن
،باید تمام احتمالات رو پیگیری کنیم
،هر چقدر هم بعید به نظر بیان
.فارغ از اینکه کی یا چی مقصره
برمی‌گردم بیمارستان و با
.آکیموف و توپتونوف صحبت می‌کنم
.اگه هنوز به هوش باشن
.نیستن
.خومیوک
« تـرجمـه از نیـما »
.:: NimaAM ::.
دانلود فیلم و سریال با لینک مستقیم
WwW.DibaMoviez.CoM
کانال تلگرام تیم ترجمه‌ی دیباموویز
@DibaSub
.گور بابای جونمون
.یکی باید حقیقت رو بگه
فکر کردی سوال درست
حقیقت رو نصیبت می‌کنه؟
.می‌دونم دارن گوش میدن
.حقیقتی در کار نیست