یادم میاد
همه چیز رو به یاد میارم
« ترجمه از ارمـیـا »
.::. SiGMA .::.
مشترک با تیم‌های تی‌وی ورلد، دیبامووی، رسانه کوچک
‫LiLMedia.TV , DibaMoviez.Com
TvWorld.iNFO
" تقاطع "
تو اینجا چیکار میکین؟
اون پسری که توی جنگل پیداش کردیم
الان چه بلایی قراره سرش بیاد؟
اگه نتونی شناساییش کنی
جسدش سوزونده میشه
و بدون نام و نشان دفن میشه
چقدر از مرگش گذشته؟
همه‌ش توی گزارش هست
،وقتی که پیداش کردی
حدوداً 10 ساعت از مرگش گذشته بود
... امکانش هست که
،حرفم کاملاً فرضیه
ولی امکانش هست که مدت زیادی از مرگش
گذشته باشه ولی یه جوری ازش محافظت کرده باشن؟
محافظت کرده باشن؟
منظورت اینده که منجمد نگه داشته بودنش؟
اگه اینجوری بود توی بافت پوستش مشخص میشد
من متوجه چیزی نشدم
گوشت یخ زده با گوشت تازه فرق میکنه
پس یعنی اینطوری نبوده -
تا جایی که من میدونم نبوده -
منظورت از نگه‌داری دقیقا چه مدت بود؟
سی و سه سال -
سی و سه سال؟ -
با توجه به ظاهرش میتونم بگم
که غیر ممکنه
"گم شده"
امروز چندمه؟
چی؟ -
امروز چندمه؟ -
نهم نوامبر
... میدونم بنظر احمقانه میاد
ولی چه سالی؟
سال 86
ممنون
صبر کن
دنبال کسی میگردی؟
آره
دوستم
مایکل کانوالد
اصلاً اسمش رو نشنیدم
پسر اینس کانولد -
همون پرستاره؟ -
اون بچه‌ای نداره
میدونی که کجا میتونم اینس رو پیدا کنم؟
احتمالا توی بیمارستان
خب، بعداً میبینمت
رجینا، عینکیِ احمق
ما برنامه‌ی شیف‌های کاریِ نیروگاه برق
در شبی که مدز گم شد رو داریم
میخوام که باهاشون مصاحبه کنی
تا ما بتونیم مسیر ها و زمان ها رو بررسی کنیم
شاید یه چیزی پیدا کنیم -
کس دیگه ای نمیتونه اینکارو بکنه؟ -
دارم با برادرش روی پرونده کار میکنم
یه اتهام تجاوز
یعنی، ما هیچوقت بررسی نکردیم
که شاید اون هم در ناپدید شدن
برادرش نقشی داشته باشه
آره
اگون
الان سال 1950 نیست
،ما تحقیقاتمون رو بر اساس حدسیات انجام نمیدیم
بر اساس مدرک انجام میدیم
سه ماه تا بازنشتگی‌ت مونده
بعدش میتونی هرکاری که دلت خواست بکنی
ولی تا اون موقع، کاری که من میگم میکنی
33سال؟
سال 1986
سال 86. سال 86
فقط دارم میگم که دیروز
زمین لرزید
میدونم که اینجا منطقه ی زلزله نیست
ولی زمین لرزید
مجوز جستجو برای نیروگاه برق -
من باید برم -
اگه چیزی به ذهنت رسید
شماره‌ی من رو داری دیگه
باید به اولریک بگم؟
نه. اصلا چرا باید کسی با من حرف بزنه؟
اگون
هلج، تو کسی هستی که میخوام ببینمش
میتونم کمکت کنم؟
قضیه مربوط به گم شدن اون پسره نیلسن ـه
،شبی که اون ناپدید شد
تو سر پست بودی، درسته؟
آره
مارتین میخواد زمان و مکان تمام کسانی که
اون شب نزدیک اینجا بودن رو بررسی کنه
منم الان باید کارم رو انجام بدم
و بلوک‌ها رو بررسی کنم
خیلی خب
بیا یه زمان رو مشخص کنیم
که به اداره‌ی پلیس بیای
پس فردا -
سه شنبه -
ساعت 10:30 خوبه؟
حله
شرمنده که مزاحمت شدم
مزاحمتی نبود
فقط من هیچی ندیدم
... منظورم اینه که
همه چیز کاملاً عادی بود
شیفتت ساعت 6 تموم شد؟
آره، ساعت 6 شیفت شبانه شروع میشه
با ماشین رفتی؟
از بزرگراه اصلی رفتم
داشتی جای دیگه ای مرفتی؟
چون از بزرگراه اصلی رفتی
جاده‌ی جنگلی کوتاه‌تر نیست؟
آره
رفتم که یه چیزی رو از پدرم بگیرم
سه شنبه می‌بینمت
هلج؟
یه سوال دیگه
اون روز برادرش رو ندیدی؟
پسر بزرگتر نیلسن، اولریک
نه
شه شنبه می‌بینمت
جانا نیلسن
چرا از جاده ی جنگلی نرفت؟
"ساعت 10:30، مصاحبه با هلج دوپلر"
"چرا از جاده ی جنگلی نرفته؟"
"حکم تفتیش"
میتونم کمکتون کنم؟
تو نباید مدرسه باشی؟
مریضم
خب، بنظرِ من که کاملاً حالت خوبه
دستم صدمه دیده، دارم میرم بیمارستان
سوارشو، تا اونجا میبرمت
بله؟
میدونستی که سال 1986 از پدر خوانده‌ت
برای پرونده‌ی برادرم بازجویی شده؟
نه
من همه ی پرونده ها رو بررسی کردم
هلج قرار بوده که روز 3 شنبه، 11 نوامبر 1986
ازش بازجویی بشه
،دقیقا 33 سال پیش
پس فردا
ولی دیگه هیچ گزارش نیست
برای بازجویی نیومده
فقط یه یادداشت هست
"چرا از جاده ی جنگلی نرفته؟" -
پس فکر مینی هلج سال 1986 مدز رو دزدیده؟ -
و حالا بعد از 33 سال میکل و بقیه ی پسرا رو
دزدیده؟
اون الان کجاست؟
!توی آسایشگاه. اٌلریچ
اون 75 سالشه! دچار زوال عقل شده
،و شبی که میکل ناپدید شد
هلج پیش من بود
،ولی شب قبل از ناپدید شدن یاسین
وولر توی جنگل هلج رو پیدا کرده بود
و به آسایشگاه برگردوندنش
همه ی اینا به نحوی به مدز ربط داره
داری اشتباه میکنی -
شاید -
شایدم اشتباه نکنم
اسمت چیه؟
جوناس
و چرا والدینت تو رو نرسوندن؟
مامانم سر کاره
پدرم مُرده
محل کار مادرت کجاست؟
توی نیروگاه برق
نیروگاه برق شهر ویندن رو تغییر داد
اینجا قبلا ظاهرش فرق داشت
اونا چیه؟
هدفون
اونا هدفون نیستن
فقط میذاریشون روی گوش‌ت
حالا فهمیدم
این یه مسیر میان‌بره
خب، رسیدیم
صبر کن
،بین شما نوجوون‌ها
... الان
شیطان‌پرست شدن مُد شده؟
نظری ندارم
نه، نمیدونم. فکر نکنم
به مادرت زنگ بزن که بیاد دنبالت
بهتره که الان از مسیر جنگل تنها برنگردی
ممنون
دنبال اینس کانوالد میگردم
اون بیرون پیش اون پسره -
کدوم پسر؟ -
با اینس چیکار داری؟
برای ملاقات اومدم
اینس حرفی از ملاقاتی نزد
باهاش نسبتی داری؟
آره، میشه گفت
شاید هنوز اونجا باشه
درغیر این صورت، وقتی دیدمش بهش میگم -
نه، نمیخوام دردسرساز بشم -
آقای دوپلر؟
اسم من اولریک نلسنه
من یه افسر پلیسم
نترس، فقط میخوام چندتا سوال بپرسم
سال 1986، پسری اهل ویندن ناپدید شد
به نام مدز نیلسن
یادت میاد؟
شما رو به اداره‌ی پلیس احضار کردن
ولی هیچ گزارشی نوشته نشده
این "چرا از جاده ی جنگلی نرفته" یعنی چی؟
... اون -
این "چرا از جاده ی جنگلی نرفته" یعنی چی؟ -
!خودشه -
این یعنی چی؟
تو اینجا چیکار میکنی؟ -
!خودش بود -
من پلیسم، میخوام چندتا سال بپرسم -
!تو رو میشناسم -
چی؟ چی گفتی؟
باید از اینجا برین -
چی؟ چرا به اداره احضارت کرده بودن؟ -
میتونم تغییرش بدم. میتونم گذشته رو تغییر بدم -
!کمک لازم دارم -
آینده رو هم میتونم تغییر بدم
چی گفتی؟
منظورت چی بود؟ میکل کجاست؟ -
!ولش کنین -
پسر من کجاست؟ میکل کجاست؟
ولم کنین! بگو پسر من کجاست
!ولم کنین
!ولم کنین! به من دست نزنین -
میتونم تغییرش بدم -
میتونم گذشته رو تغییر بدم
آینده رو هم همینطور
تیک تاک
نگاه کنین! تونستم یکی دیگه پیدا کنم
چقدر ما مقدار کمی از دنیا رو درک میکنیم
این واقعیه؟
یا منم مثل پدرم دیوانه‌ام؟
تو اصلا وجود داری؟
یا تو توهمات یه آدم دیوانه هستی؟
تو دیوانه نیستی
پدرت هم دیوانه نیست
بعضی وقت ها برامون سخته که
چیزهایی رو درک کنیم که
با باورهای همیشگیمون فرق داره
وقتی که برای اولین بار به مردم گفتن
که زمین گرده چه حسی داشتن؟
آره، درسته. کاملاً احمقانست -
و اگه نباشه چی؟ -
چطور ممکنه؟
توی اون غار یه روزنه‌ی نفوذ در زمان وجود داره؟
پس میکل تا زمانی که تبدیل به
پدر من بشه همینجا میمونه؟
،حتی اگه دلت نخواد که باورش کنی
اون پدرته
... این یعنی
... اون اولریک پدربزرگمه و
مارتا خاله‌ی توئه
چرتو پرته
من برش می‌گردونم
و همه چی رو درست میکنم
متوجه نمیشی؟
اگه میکل رو برگردونی، توی سیر حوادث و اتفاقات دخالت کردی
پدرت هرگز مادرت رو نمیبینه
دیگه عاشقِ هم نمیشن و ازدواج نمیکنن
!تو به دنیا نمیای
،اگه الان برگردونیش
وجود خودت رو پاک میکنی
نقش تو توی این ماجراها
از چیزی که فکر میکنی خیلی بزرگتره
ولی هر تصمیم برای چیزی
به نوعی یه تصمیم بر علیه یه چیز دیگه‌ست
یه زندگی در ازای یه زندگیِ دیگه
چه تصمیمی میگیری؟
فکر اصلیشون چیه؟
اول نیروگاه برق، حالا هم این
میدونی که باید به حالت تعلیق درت بیارم -
قضایا دارن غیرمنطقی میشن -
شاید من دارم دیوانه میشم
یه پسر مُرده
اون پسری که توی جنگل پیداش کردیم
هلج یه ربطی به همه ی قضایا داره
میدونم که میخوای به هر قیمتی
میکل رو پیدا کنی
ولی دلیل نمیشه که دست به اینکارا بزنی
باید همون روز اول از پرونده کنار میذاشتمت
هلج گفت که میتونه
گذشته و آینده رو تغییر بده
این یعنی چی؟ چرا این حرفو زد؟
هلج زوال عقل داره -
اونا حتی دیگه نمیتونه بند کفشش رو گره بزنه
قطعا اون مسئول ناپدید شدن
این سه تا پسر نیست
اون اصلا توانش رو نداره -
شاید اون تنها نیست
برو خونه
"چرا از جاده ی جنگلی نرفته؟"
این یعنی چی؟
ایگون تیدمن میخواسته که اینو ازش بپرسه
"چرا از جاده ی جنگلی نرفته؟"
،نمیدونم کی اینو گفته
ولی اولریک به من تجاوز نکرده
لازم نیست که بخاطر اون دروغ بگی -
ولی من دروغ نمیگم -
خودم میخواستم
جفتمون میخواستیم. اون مجبورم نکرد
صورتت چی؟ چه بلایی سرش اومده؟
خوردم زمین
هیچ ربطی به اون نداره
یه نفر دیدتت
دیده که چجوری بهت آسیب زده -
ممکن نیست -
پس اون یارو دروغ میگه
حالا کی این حرفو زده؟ -
اجازه ندارم که بهت بگم- -
تنها چیز مهم اینه که
بدونی اون اولریک الان دیگه
نمیتونه بهت آسیب بزنه
و اون بخاطر کاری که باهات کرده مجازات میشه
اولریک کاری نکرده
هر اتفاقی هم که افتاده، خودم تحت فشار گذاشتمش
ازش خواستم که از کاندوم استفاده کنه
ولی اون اصلاً به من آسیبی نزد
اون هرگز همچین کاری نمیکنه
هرگز
از کار معلقم کردن
بچه ها کجان؟
نمیدونم
متاسفم، کاترینا
من الان اینجام
خیلی وقته که اینجا نبودی
منظورت چیه؟
از موقعی که میشناسمت
همیشه میخواستی که از ویندن بری
اصلاً تاحالا خوشحال بودی؟
چی داری میگی؟
معلومه که خوشحال بودم
تو نبودی؟
من میدونم، اولریک
چی رو میدونی؟
قضیه‌ی هانا و تو رو
خودش بهت گفت؟
مگه مهمه؟
کاترینا
فکر میکنم که تمام این مدت میدونستم
فقط نمیخواستم که باهاش روبه رو بشم
میتونم توضیح بدم
لطفا حرفی نزن، اولریک
اوه، آره
مادرت چند وقت پیش زنگ زد
پسرمون ناپدید شده و اون فقط راجع به مدز حرف میزنه
اونوقت فکر میکردم که فقط خانواده‌ی منن
که همه‌شون عوضی‌اند
سلام
اگه الان برگردونیش
وجود خودت رو از بین میبری
ولی هر تصمیمی برای چیزی
به نوعی تصمیمی بر علیه یه چیز دیگه‌ست
برای روز مادر سال 1986
بعد از این همه سال، میخوای بدونی؟
چی رو؟
... که اون مُرده یا نه
نه
همیشه به این امیدوار بودم که اون زنده‌ست
پدرت یه قبر میخواست
فکر میکرد که این کار کمک میکنه
که منم دیگه از فکرش بیرون بیام
ولی هیچ جسدی توی اون قبر نیست
برای 33 سال تصور میکردم
که اون زنده‌ست
آزاده
و خوشبخت
هرگز نمیتونی از امیدواری دست بکشی
اون بیرون همون اندازه که تاریکی هست
روشنایی هم هست
اینو فراموش نکن
کاترینا گفت که میخواستی یه چیزی بهم بگی
... یه هفته قبل از اینکه مدز
.اون موقع این رو به پلیس نگفتم
حتی یادم نمیومد
یه چیزی دیدم
روبه روی خونه، اون طرف جاده
کشیش داشت با یه مرد جرو بحث میکرد
نمیدونم سر چی بحث میکردن
ولی بنظرم عجیب بود که کشیش به این شدت
جرو بحث کنه
و امروز صبح، اون مرد رو یدم
کشیش رو؟
نه، کشیش نه، اون یکی مرد
همون مرد بود
... من
... میدونم اون بود چون یه چیزی توی گوشش بود
یا جای زخم بود یا نقص جسمانی
ولی اون اصلا پیر نشده بود
دقیقا همون شکلی بود که 33 سال پیش بود
میدونم بنظر احمقانه میاد
ولی دقیقا همون مرد بود
مزاحم شدم؟
میخواستم بدونم که سیستم غار
از زیر جاده‌ی جنگلیِ کنار کلبه‌ت رد میشه؟
همه‌ش روی نقشه نیست
ولی حداقل بخش هایی ازش
از زیر بخش جنوبیِ جاده‌ی جنگلی رد شده
جریان کلبه چیه؟
چیز به خصوصی اونجاست؟
نه، هیچی
ممنون
قابلی نداشت
شارلوت
میدونستی که پدرت قرار بوده که توی سال 1986
توسط پلیس ازش بازجویی بشه؟
... نه، من
برای چی پرسیدی؟ -
اون کلبه‌ای که توی جاده‌ی جنگلیه-
چرا هلج بعد از همه ی اتفاقاتی که
اونجا براش افتاده بازم نگه‌ش داشته؟
اصلا از اونجا استفاده میکنه؟
اجاره دادتش؟
برای چی میپرسی؟
اولین باری که رفتی اونجا کِی بود؟
اوایل سال 1986 بود؟
نمیدونم که برای چی میخوای اینارو بدونی
توی سال 1986 پدرت توی کلبه زندگی میکرد؟
نمیدونم
شاید
من سال 1987 به ویندن اومدم
اون موقع چیزی از کلبه نمیدونستم
اون بعد از حادثه ای که برای هلج اتفاق افتاد بود -
اون حادثه کِی اتفاق افتاد؟ -
تو الان کجایی؟ -
حادثه کِی اتفاق افتاد؟ -
12نوامبر 1986
پس میشه سه روز بعد از امروز
بیا اینجا
بچه ها چند روزه که اصلاً ندیدنت
نگران هستن
منم نگرانتم
باید برم -
... شارولت
،پدر، سوال این نیست که چجوری
سوال اینه که کِی؟
پسر، منو از خواب پروندی
کجا بودی؟
چی شده؟
به سرنوشت اعتقاد داری؟
من ... نمیدونم
شاید این سرنوشتم بوده که اون مردها منو رها
کردن
بنظرم پدر خیلی دوستت داشت
تا قبل از 4 نوامبر، ساعت 10:13 بعد از ظهر
بازش نکن
سفری در زمان
شارلوت دوبلر هستم. بعداً باهاتون تماس میگیرم
شارلوت
سوال این نیست که کی بچه ها رو دزدیده
سوال اینه که کِی دزدیده شدن
.حق با من بود، هلج دوپلر
الان نه، بلکه توی سال 1986
وقتی پیغامو شنیدی فوراً با من تماس بگیر
5نوامبر 1953
9نوامبر 1953
« ترجمه از ارمــیــا »
.::. SiGMA .::.
مشترک با تیم‌های تی‌وی ورلد، دیبامووی، رسانه کوچک
‫LiLMedia.TV , DibaMoviez.Com
TvWorld.iNFO