!جهنم خالیست، همه‌‌ی شیاطین اینجا هستند
.ویلیام شکسپیر
.ممنونم که زود خودت رو به اینجا رسوندی، ایگون
.کارگرها این دوتا جسد رو امروز صبح پیدا کردن
.اونا فقط بچه‌ان
عجیبه، به نظر می‌رسه یه نفر
.لباس تنشون کرده
...اوه، خدایا
!انرژی هسته‌ای سرمایه‌ای مهم برای هر خانواده است
مشترک با تیم‌های دیبامووی، لیل‌مدیل، تی‌وی ورلد
Dibamoviez.CO , LiLMedia.TV , TvWorld.iNFO
RaminLp :مترجم
[ RaminLp@Yahoo.Com ]
«.قسمت هشتم: هرچه بکاری، همان بدروی»
.به موقع اومدی، درست سر ساعت
کجا بودیم؟
.پل اینشتین - روزن
[نظریه‌ی اینشتین و روزن در مورد کرم چاله‌ها]
...یک گذرگاه
...گذرگاهی بینِ سیاه چاله‌ی ورودی
...و سفیدچاله‌ی خروجی که
.پل میانبری در فضازمان
.با عبور ازش، در زمان سفر می‌کنی
...تیک تاک
.شیوه‌ی تفکر ما با دوگانگی شکل گرفته
.ورودی، خروجی، سیاه، سفید، خوب ، بَد
.همه چیز از نظر ما دارای جفتِ متضادی هست
.ولی این اشتباهه
تابحال چیزی در موردِ «آذین سه‌حلقه» شنیدی؟
منظورت «گره‌ی سه‌گانگی» ‍ه؟
.هیچ چیزی بدونِ بُعد سوم کامل نیست
.بلکه فقط بالا و پایین میره
.مرکزی وجود داره
در توصیفِ نظریه‌ی فضازمان، اینشتین و روزن
.از یه چیزی چشم پوشی کرده بودن
بدین گونه"
".جهان خلق شد
.کرم چاله نه تنها دو بُعد، بلکه سه بُعد رو بهم متصل می‌کنه
،منشاء اتصالِ آینده، حال
.و گذشته است
...هلگه
!خدای من
.خودت رو نگاه کن
...من
.توی محل ساخت و ساز بودم
...یه چیزی پیدا کرده -
در بیارشون -
.گفتم لباسات رو دربیار
!گوش بده
تموم شد؟
.همینجا صبر کن
.سلام، پسر
امروز باز چه آتیشی سوزوندی؟
.توی محل ساخت و ساز بودم -
که اینطور -
.و یه چیزی اونجا پیدا کرده بودن
جداً؟ چی پیدا کرده بودن؟ -
باز رفته بوده فضولی کنه -
بگو، چی پیدا کرده بودن پسرم؟
.اونجا پُر از پُلیس بودش
پُلیس؟ -
دوتا جسد اونجا بود -
بینِ شن‌ها -
داری در موردِ چی حرف میزنی؟ -
.و مثلِ بچه‌ها بودن
چی؟ مطمئنی؟ -
آره -
دروغ نمی‌گی؟
.داره دیرت میشه
.پولِ «کلادیا» روی میزه
.تابحال همچین سوختگی‌هایی ندیده بودم
.احتمالاً از یه نارنجک فسفری باشه
اتفاق قابلِ توجه دیگه اینه که
.گوش هردو شخص کاملاً از بین رفته
.و این تنها نکته‌ی قابل توجه نیست
.اونا دور گردنشون بودن
.سکه‌ی مربوط به سالِ 1986
پس این باید یه شوخی باشه؟
.یه چیز عجیب تر، یه نگاهی بنداز
.برچسبِ روی یَقه
ساختِ کجا؟
.لباس هردوشون ساختِ چینه
چینی هستن؟
.مطمئناً اهل این سمتا نیستن
...این مَرد جوون
.بهش می‌خوره مدیترانه‌ای یا عربی باشه
.اون مو قرمزه رو نمی‌دونم
.این خالکوبی عجیب و غریبه
...تابحال اشکال مختلفی از خالکوبی رو دیدم، اما این یکی
.از همه عجیب و غریب تره
...یک، دو
.سه
...یک، دو، سه، چهار، پنج
...در موردِ نظریه‌ی بازگشتِ جاودان «نیچه» نوشتین
هستی‌ای که رجعت پیدا می‌کنه
.و دوباره سقوط می‌کنه
.هستی‌ای که خودش رو بی‌وقفه تکرار می‌کنه
سفری در زمان
.از آخرین باری که دیدمش خیلی وقت می‌گذره
.فقط 500 نسخه ازش کپی شده
.در موردِ دوره‌ی متونی نوشتین
.هرچیزی که خودش رو از 33 سال تکرار می‌کنه
.آره، از نقطه نظر کیهانی
در جهانِ هستی هر 33 سال، گردشِ ماه با خورشید
.همزمان میشه
...ولی این عدد
.همیشه روی دنیای ما تاثیر داشته
.مسیح 33 معجزه داشت
.فرشتگان 33 مناجات دارن
«سروده‌های دانته: «33 سرود در بزرخ
«و «33 سرود در بهشت
.سالِ پیدایش حکومت دجال هم هست
چرا یه نفر همچین کاری می‌کنه؟
چه کاری؟
.کُشتن
چطور ممکنه؟
این ذهن های مریض از کجا میان؟
که چرا یه نفر به یک قاتل تبدیل میشه؟ -
آره -
از بدو تولد اینجوریه یا به مرور زمان اتفاق میوفته؟
اگه از قبل همه چی رو پیش‌بینی کنیم
کارمون آسونتر میشه، مگه نه؟
از بچگی زندانیشون کنیم؟
قبل ازینکه به راه خلاف کشیده بشن؟
...چرا یه نفر به یک قاتل تبدیل میشه
!هی، عجیب غریب
داری کجا میری؟ -
که برای مامان جونت جوراب ابریشمی بخری؟ -
.ببین توی جیب‌هاش چی داره
!ولم کن -
.جیغ بزن، کسی صدات رو نمی‌شنوه -
!خودت رو خیس نکن
.بابات کُلی پول به جیب می‌زنه
!یه نفر اونجاست -
!بجنب، بزن بریم -
!هی، همونجا وایسا
کسی رو این اطراف ندیدی؟
یه پیرمرد که لباس خواب پوشیده؟
تو خوبی؟
.باید از خودت دفاع کنی وگرنه دست بردار نیستن
.ولی از من قوی‌ترن
.پس دفعه‌ی بعدی حسابی گازشون بگیر
،تصور کن که در اُتاقی بی‌‌نهایت بزرگ و تاریک ایستادی
.و یه نور به سمت چپ می‌تابونی
...اون نور در اون مسیر
.برای همیشه ادامه پیدا می‌کنه
هیچ دلیلی برای فرض کردنِ این که
اون نور ممکنه از سمت راست
.به سمت‌ات بازتاب پیدا کنه، وجود نداره
...ولی یه کرم‌چاله
می‌تونه توپولوژیِ
.فضارمان رو تغییر بده
...اونو خم کن
.دیگه هیچی سرجای قبلیش نیست
روز بخیر، میشه کمکم کنید؟
.می‌بخشید، ما اهل این اطراف نیستیم
دنبالِ خیابونِ «کیلنجر استراس 61» می‌گردم
من همونجا زندگی می‌کنم -
.آخر همین جاده‌است، سمت راست
پس شما «ایگون تایدمن» هستین؟ -
نه -
!ادبم کجا رفته
.اسم من «اگنس نیلسن» هستش
.و اونم پسرم «ترونتی» هستش
.ما تازگی به ویندن اومدیم
ترونتی؟
.بیا اینجا و به این آقای مهربون سلام کن
.سلام
تو «ترونتی نیلسن» هستی؟
و توام اگنس نیلسن هستی؟
.بله
تصور کن که در زمان سفر می‌کنی
.و با پدر خودت ملاقات می‌کنی
.قبل ازینکه خودت وجود داشته باشی
.می‌بخشید این سوال رو می‌پرسم
ولی امسال چه سالیه؟
.سالِ 1953
آماده‌ی تغییر دادنِ این شرابط هستی؟
یا اصلاً امکانش هست تا چیزی رو تغییر بدی؟
حالتون خوبه؟
و یا اینکه «زمان» جانوری جاویدانه که
نه مهار میشه و نه شکست می‌خوره؟
شما چی فکر می‌کنین؟
می‌تونم مسیر رویدادهارو تغییر بدیم؟
."از هر دانشمندی بپرسی میگه "نه
.جبرگرایی علمی مانعش میشه
ولی انسان بطور غریزی باور داره که
.ما در سرنوشت زندگیمون نقشی ایفا می‌کنیم
.که اعمالِ ما می‌تونه اوضاع رو تغییر بده
تمام زندگیم آرزو داشتم که در زمان سفر کنم
،تا از گذشته سردربیارم
.و از آینده باخبر بشم
دیگه همچین آرزویی ندارین؟
.رویاهای ما تغییر می‌کنن
.چیزهای دیگه اولویت پیدا می‌کنن
.جای من در گذشته یا آینده نیست
.بلکه درست همینجاست
.و جالا
می‌تونم کمکتون کنم قربان؟
ساعت می‌خواین؟
تو «اچ جی تانهوس» هستی؟
همین اچ جی تانهوس؟
.نه، این بنده خدا من نیستم
چه سالی هستیم؟
!بگو چه سالی هستیم
.سالِ 1953
.استالین مُرده و انگلستان ملکه داره
.و نانگا پاربات فتح شده
.واضح و مبرهنه که در سالِ 1953 هستیم، بله
.امکان نداره، نمیشه
.اون عدد، 33
...توی کتابتون نوشتین که می‌تونه تفاوتِ زمان باشه
.بین سه سطح یک کرم‌چاله‌ی سه بُعدی
.این فقط نظریه‌ی منه
.ولی می‌تونه موضوع اصلی باشه
.بیا اینو بگیر
.بیا
.دوباره دیر کردی، بهت گفتم سروقت بیای، این مهمه
.کلادیا، پول‌ات رو توی خونه جا گذاشتم
.قول میدم دفعه‌ی بعد برات بیارم
.بیا
.از یک تا صد
.اشتباهه
.دوتا اُتاق و یک آشپزخونه‌ی کوچیک طبقه‌ی بالاست
.متاسفانه، اینجا هنوز لوله کشی نشده
.آبِ طبقه‌ی بالا یکم مشکل داره
.و اینم دخترم «کلادیا» هستش
.کلادیا، سلام کُن
.سلام
.اگنس نیلسن
ترونتی؟
من ترونتی هستم -
کلادیا -
و اینم سگمون «گرچن» ‍ه
.اُمیدوارم با سگ‌ها مشکلی نداشته باشین
.همسرم زیاد اینجا نیست
.اون برای پُلیس محلی کار می‌کنه
گاهی اوقات یجور رفتار می‌کنه که انگار
.تنها مسئول شهرمونه
و همسر شما؟
ایشون فوت کرده -
...اوه، منظوری نداشتم -
...من نسنجیده حرف می‌زنم
.خیلی متاسفم
خُب، می‌خواین اُتاق‌های طبقه‌ی بالارو نشونتون بدم؟
کلادیا، چطوره بعداً اطراف رو به این
آقای جوون نشون بدی؟
.بفرمائید
می‌خواین دکتر خبر کنم؟
سلام -
«سلام «اینس»، سلام «جانا -
اومدم ساعت پدر رو بگیرم، آماده‌است؟
...بذار ببینم
...کانوالد، کانوالد
.کانوالد
.بفرما، اینس
.عین روز اولش صحیح و سالم
شنیدین امروز پُلیس چی پیدا کرده؟
نه، ولی مطمئنم که بهم میگین، مگه نه؟
.جانا از معلم‌ها شنیده
.بی‌تابی داره منو می‌کشه
مامان؟
.دوتا جسد توی محل ساخت و ساز داپلر ها پیدا کردن
.جسد دوتا پسربچه
.فضایی‌ها دزدیده بودنشون
...برای آزمایش -
الان چی گفتی؟ -
در موردِ فضایی ها؟
.نه، اون پسربچه ها
.پُلیس جسد دوتا پسربچه رو امروز صبح پیدا کرده
،کشف شکاف اورانیم
.عصر جدیدی در تاریخِ بشریت بوجود آورده
،ما واردِ اون عصر شدیم
...که اثباتی بر
.تسلط انسان بر طبیعته
.انرزیِ آینده
می‌تونیم این پدیده رو تحت کنترل دربیاریم
.و الانم وقتشه
با استفاده از قدرت شکافِ تابش نوترون
در راکتورهای هسته‌ای
.ما واردِ آینده میشیم
...یه اَتم کوچک
.می‌تونه دنیارو تغییر بده
و ما مفتخریم که در این مکان اولین نیروگاه اتمی
،آلمان رو می‌سازیم
...که تضمین کننده‌ی جامعه‌ی محلیِ ما خواهد بود
.ثبات و رفاه دراز مُدت
!مراقب باشید! صحنه‌ی جرم
.یه لیست از کارگرهایی که اینجا کارمی‌کردن میخوام
که چی بشه؟
باید بپرسید چه کسی ممکنه با ساخته شدن نیروگاه اَتمی
.در اینجا مشکل داشته باشه
نیروگاه اَتمی؟
من برای مجوز ساخت این پروژه با
.شورای شهر صحبت کردم
...و الانم اینجوری
جسد دوتا پسربچه یهو از ناکجا آباد توی محل ساخت و ساز
.ما پیداشون میشه
و بنظر شما، کار کی می‌تونه باشه؟
.اَفرادِ کارخونه‌ی زغال سنگ
باورش ندارین؟
وقتی این نیروگاه اَتمی بالاخره ساخته بشه
.انقلاب به پا خواهد کرد
،نه تنها اینجا دستمایه‌ی تغییرات خواهد شد
،بلکه انرژی هسته ای
.پیشرفت و ثروت برای ملت به ارمغان خواهد آورد
.ولی این یعنی تغییر
.کهنه" باید جای خودش رو به "جدید" بده"
.ممکنه به مزاج خیلیا خوش نیاد
لیست کاملی از متصدی‌های کارخونه‌ی زعال سنگ
.براتون میفرستم
.خواهی دید
.همش یه توطئه‌است
.اینا غار ماست
.نمی‌تونیم زیاد واردش بشیم
،ولی بعضی وقتا میریم
.برای نشون دادن شهامت
شهامت؟
.حتماً
نباید تا الان خونه می‌بودی؟
.راستی هنوز بهم بدهکاری
.بیا، بزن بریم
.بالاخره از دستش راحت شدیم
!گرچن! بیا، گرچن! بدو بیا
!گرچن
یکی ازونا پسر منه؟ -
قربان، نمی‌تونم کمکتون کنم -
!فقط می‌خوام بدونم کدومشون پسرمه
!آروم باش -
!بذار برم! همین الان -
اینجا چه خبره؟
اون دوتا پسربچه‌ای که پیدا کردین، چه شکلین؟
چه شکلین؟
یکی ازونا موهای قهوه ای داره و یازده ساله بنظر می‌رسه؟
چرا می‌خوای بدونی؟ -
...پسرم -
پسرم ناپدید شده، تنها چیزی که ازتون می‌خوام
.اینه که بهم بگین یکی ازون جسدها بچه‌ی منه یا نه
.اسمش میکل ‍ه
.یازده سالشه، موهای قهوه ای، چشم‌های آبی
.اینقدریه، عکسش رو دارم
لعنتی! کُت‌ام -
!این یارو مَسته -
.نه
.یکی سیاه پوسته، چشمای قهوه‌ای داره، خارجیه
.اون یکی قد بلندتره، موهای قرمز روشن داره
پس جسد سومی در کار نیست؟ -
نه -
هنوز گزارش گم شدنِ پسرتون رو به پُلیس ندادین؟
داپلر رو می‌شناسی؟
هلگه داپلر»؟»
پسر کوچیکه‌ی «برند داپلر»؟ -
نه، کوچیک نیست، 70 سالشه -
.بزرگترینشون برند دابلره
برند داپلرِ» نیروگاه هسته ای؟»
.برند پدرِ هلگه است -
آره -
وایسا! کجا میری؟
...ولی تو
چرا انقدر مجذوبِ زمان شدی؟
.برای تغییر دادنش باید ازش سر دربیارم
...اگه هرچیزی واقعاً هدفی داشته باشه، پس
چه کسی برای این هدف تصمیم می‌گیره؟
تصادفیه؟
خدا؟
یا کار خودمونه؟
آیا واقعاً ما در انجام اعمالمون آزادیم؟
یا همه چیز از نو ساخته میشه؟
در چرخه‌ی دایره‌وار اَبدی؟
و ما فقط برده‌ی قوانین طبیعتیم
و همه‌چی قربانیِ فضارمان ‍ه؟
ایگون؟ -
چیه؟ -
اونا اینجان -
کیا؟ -
.همون زنی که برای اجاره‌ی اُتاق‌ها زنگ زده بود
.زن عجیبی‌هستش ولی فکر می‌کنم آدم خوبیه
.فکرکنم اُتاق هارو اجاره می‌کنه
اتفاق بَدی اُفتاده؟
...نه، فقط
.همه چی مرتبه
خانومِ نیلسن؟
،خانومِ نیلسن
.ایشون «ایگون تایدمن» هستن، همسرم
.سلام
.همسرتون خیلی راجبعتون برام تعریف کرده
.خونه‌ی خیلی خوبی دارین -
.ازتون ممنونم -
امروز رسیدین؟
میشه بپرسم بین این همه شهر، چرا ویندن رو انتخاب کردین؟
.انقدر سوال پیچشون نکن
.ایگون پُلیسه دیگه
.ذاتاً کنجکاوه
.مادر بزرگم اهل ویندن بود
.عاشقِ این شهر بود
میشه بپرسم فامیلیِ مادربزرگتون چی بود؟
!بابا! بابا! بابا
!گرچن گم شده! توی جنگل
همونجا بود ولی یهو غیبش زد -
آروم باش و بهم بگو چه اتفاقی اُفتاد -
.داشتم جنگل رو به ترونتی نشون می‌دادم
.راهی که به شهر می‌رسه
.گرچن تمامِ مُدت رو باهامون بود ولی یهو غیبش زد
هلگه کجاست؟
شاید گرچن با هلگه باشه -
!آره -
آره، باید همینطور باشه -
میشه بری اونجا و یه سر و گوشی آب بدی؟ -
.حتماً، میرم سمتِ املاکِ داپلر -
...ایگون صبرکن -
،من اگنس و ترونتی رو برای شام دعوت کردم
!دیر نکنی
حلقه‌های زمانی تاثیر بسزایی
.بر «برهان علیت» دارن
...در این رابطه‌ی بین علت و معلول
،تا زمانی که کرم‌چاله وجود داشته باشه
یه حلقه‌ی زمانی بسته شده وجود خواهد داشت
.که این نشون دهنده‌ی داخلِ اونه
.همه چیز متقابلاً وابسته‌است
.گذشته تنها بر آینده تاثیر نمی‌ذاره
.آینده بر گذشته هم تاثیر میذاره
.مثلِ معمای مرغ یا تخم‌مرغ میمونه
نمی‌تونیم با اطمینان بگیم
.کدومشون اول وجود داشته
.همه‌چیز بهم پیوسته‌است
!هی
تو هلگه داپلر هستی، مگه نه؟
آره، خُب؟
.اینو ببین
تاحالا دیدیش؟
.نه
اون مَردی که دُنبالش بودی رو پیدا کردی؟
.آره
.خیلی ناراحت بنظر میای
توی جعبه‌ات چی داری؟
تو اونا پرنده‌هارو کُشتی؟
هی، پُرسیدم تو کُشتی‌شون؟
.از آسمون اُفتادن و مُردن
.محکم خوردن زمین
.من فقط جمع کردمشون
.وقتی مُردن خوشگلن
.ولی دست بر قضا تو یه چیزی رو می‌کشی
.بغیر ازون دوتا پسربچه‌ای که جنازشون پیدا شده
.برادرم
.و پسرم
.نه الان، بلکه در آینده‌ای که تو بخشی از اون هستی
.ولی می‌تونم تغییرش بدم، خواهی دید
.می‌تونم گذشته رو تغییر بدم
!و... کجا میری؟
!بذار برم
.اگه تو نباشی هیچکدومشون اتفاق نخواهد اُفتاد
!نه
.خانومِ داپلر بزودی میان پایین -
.ممنونم -
.سلام خانومِ داپلر
.همسرم خونه نیست
...من
.اومدم اینجا دنبالِ گرچن
.اون سَگ ماست
هلگه اونو آورده خونه؟ -
معلومه که نه -
.اون می‌دونه ما حیوون توی خونه راه نمیدیم
.پس نمی‌دونم کجا رفته
.اون اینجا نیست
موضوع دیگه‌ای نیست؟
.نه، ازتون ممنونم
.ببخشید مزاحمتون شدم
...اگه سگمون این سمتا پیداش شد
.روز خوش
هلگه؟
!هلگه
.زندگی های ما بهم متصلن
.سرنوشتی یکی به دیگری بستگی داره
...هر کدوم از اعمالمون
.پاسخی از اعمالِ گذشته‌است
.علت و معلول
.چیزی جز رقصی بی‌پایان نیست
.میکل نیلسن گمشده
.هرچیزی به چیز دیگه‌ای متصله
.ولی این فقط یه نظریه‌است
.احساس می‌کنم بخاطرِ چیز دیگه‌ای اومده باشی اینجا
چی میشه اگه بهتون بگم هرچیزی که توی کتابتونه حقیقت داره؟
.سفر در زمان امکان پذیره
نظریه‌ی شما راجعبه تشکیل کرم‌چاله‌ها
.طی تکینگی گرانشی فقط یه نظریه نیست
.اینجا یه کرم‌چاله هست، توی ویندن
!من از آینده اومدم
.من از کرم‌چاله سفر کردم تا به اینجا یعنی 1986 برسم
از کجا آوردیش؟
.خراب شده
.می‌خوام درستش کنی
.نمی‌تونم اینکارو بکنم
.این امضاء اختصاریِ شما نیست؟ شما اینو ساختین
پس این دستگاه می‌تونه سفر در زمان رو مُقدر کنه؟
می‌تونه کرم‌چاله بسازه؟
یک دروازه باز می‌کنه که می‌شه از طریق اون
یا 33 سال به گذشته سفر کرد
.و یا 33 سال به آینده سفر کرد
پس تو ازین کرم‌چاله برای سفر استفاده کردی؟
گقتی این دستگاه ساختِش؟
.نه
،چند ماه پیش
یه حادثه در نیروگاه اتمی رُخ داد
.که انرژی‌ای آزاد کرد
ولی این دستگاه هنوز قادر به
.انجام اون فرایند بود
پس میخوای تعمیرش کنی تا یه کرم‌چاله‌ی دیگه باهاش بسازی؟
.نه، باید همینی که هست رو نابود کنم
.می‌خوام همین الان ازینجا بری
.این شهر مثلِ یه زخم درحال عفونت ‍ه
.و ما بخشی ازون هستیم
.ولی من می‌تونم تغییرش بدم
.دستگاهِ تو می‌تونه تغییرش بده -
.ازینجا برو -
.همین الان ازینجا برو
.من آینده رو دیدم
.می‌دونم چه اتفاقی میوفته
.اوضاع باید درست بشه و توام باید کمکم کنی
RaminLp :مترجم
[ RaminLp@Yahoo.Com ]
مشترک با تیم‌های دیبامووی، لیل‌مدیل، تی‌وی ورلد
Dibamoviez.CO , LiLMedia.TV , TvWorld.iNFO