مامان؟
مدز»؟»
تو کی هستی؟
مامان بابام کجان؟
تو کی هستی؟ -
تو می‌دونی اون کجاست؟ -
می‌دونی «مدز» کجاست؟ -
داری اذیتم می‌کنی -
اینجا چیکار می‌کنی؟
!یه چیزی بگو
کی برمی‌گرده؟
مشترک با تیم‌های دیبامووی، لیل‌مدیل، تی‌وی ورلد
Dibamoviez.CO , LiLMedia.TV , TvWorld.iNFO
RaminLp :مترجم
[ RaminLp@Yahoo.Com ]
«قسمت سوم: گذشته و حال»
اینس»، می‌تونی امشبم شیفت شب رو وایسی؟»
دخترِ خانومِ «شوتلر» تَب داره
.و منم باید «بِنی» رو ببرم فوتبال
...از اونجایی که تو -
آره، خانواده‌ای ندارم -
می‌دونی که منظورم این نبود -
مشکلی نداره -
.ممنون
.و لطفاً به دکتر «ریمَن» نگو
شُتر دیدی، ندیدی -
ممنون -
...و حالا، اَخبار
.پنجم نوامبر 1986
پس از ناپدید شدنِ اَسرار آمیز یک
...پسربچه‌ی یازده ساله
،حدودِ چهار هفته پیش در ویندن
انتقادات نسبت به محققان مَحلی
.بیش از پیش شده
.شرایط پرونده گیج کننده است
با وجودِ جستجوی گسترده
.پُلیس ویندن از پیدا کردنِ مدرکی بدردبخور، عاجز بوده است
.بنابراین پُلیس همچنان پذیرای کمک‌های عمومی است
اگه اطلاعاتی ازین موضوع دارید
...که ممکن است به روند تحقیقات کمک کند
.تایدمن هستم
آتش سوزی شیمیایی در سوئیس به آبراه های محلی آسیب می‌رساند -
کجا؟ -
...مواد شیمیاییِ سَمی وارد رودخانه‌ی راین می‌شوند -
راه اُفتادم -
...زمانی مثل حالا
...یک نفر باید
.با ترسش روبه‌رو بشه
...بخاطر آینده
.آینده به افرادِ جسور تعلق داره
نه به اَفراد شکاکی که
.توی گذشته گیر کردن
یه نگاهی به خودت انداختی؟
.نمی‌تونی این شکلی بری مدرسه
.بعضی وقتا فکرمی‌کنم اصلاً از کارهای من خبر نداری
،غذا، لباس، کلاس شمشیربازی
کی پول اینارو میده؟
.و تو حتی زحمت نمی‌کشی موهات رو شونه کنی
خودت رو نگاه کن
.مثلِ سیم ظرفشویی شدی
.آهای رجینا، دارم باتو صحبت می‌کنم
این برای من معامله‌ی بزرگیه
.و توام خرابش نمی‌کنی
هیئت مدیره برای اولین بار این سِمَت رو
...به یک زن سپرده
...این قدم بزرگی در رقم زدن آینده‌است
گمشده
مَدز نیلسن
.عالیه
میدونی آهنگش در موردِ چیه؟ -
نه -
،در موردِ یه مَرده که یه دختر رو می‌دزده و می‌بره به جنگل
فقط بخاطرِ اینکه رژلب قرمز زده بوده
.آخرسر هم دختره رو می‌کشه
.چه خفن
!بابام میگه رژلب فقط برای فاحشه‌هاست
.بهرحال، من «نینو دِآنجلو» رو بیشتر از «فالکو» دوست دارم
.می‌دونی هانا، تو خیلی دِموده ای
.بیخیال «کاتارینا»، انقدر مسخره بازی درنیار
چی میخوای؟
امروز صبح خونه‌ی «اولریک» نبودی؟
تازه واردی؟
...من
.دنبالِ مامانم میگردم
.اینجا مهدکودک نیست
.اینجا رئیسه
آقای «هوبرت»؟
،ممکنه همجنسگرا باشه
.ولی مطمئناً زن نیست
پس اینجا ویندن نیست؟
فکرنمی‌کنی برای مواد زدن خیلی بچه باشی؟
بچه ها اَلان کلاس تاریخ دارین؟
«صبح بخیر «کلادیا -
صبح بخیر -
روز اول ریاست‌اته -
آره -
.پدرم بهم گفت هیئت مدیره به اتفاق آراء به تو رای دادن
...می‌خواستم
تبریک بگم -
ممنونم -
.همیشه می‌دونستم یه اسمی برای خودت دست و پا می‌کنی
اوه، هلگه -
...و برات -
.یه هدیه دارم
.یه کتابه
.ممنون
.خُب داره دیرم میشه، باید برم
...ما همه پُشتتیم
حول و حوش ساعت شش اومدم اینجا که بهشون غذا بدم
.که اینو دیدم
شاید یه گرگ بوده؟
.اثری از گاز نیست، هیچی
شاید مسمومیت؟
،دیروز سالم و سرحال بودن
...اول که قضیه‌ی اون پسره، حالا هم این
.انگار که همچین اتفاقی هیچوقت اینجا نیوفتاده
آخه کی 33 تا گوسفند رو کُشته؟
."مراقب باشید. هوشیار باشید"
"نمی‌دانید زمان آن کی فرا خواهد رسید"
.انجیل مرقس
13:33
.اصلاً نمی‌دونستم روحانی هستی
.قلمروی کلیسا یه کشیشِ تازه وارد داره
.یه مَرد خوب
«خانومِ «تایدمن
.ترونتی نیلسن» از روزنامه برای مصاحبه اومده اینجا، خانوم»
.و اینم اوراق سال 1986 و 1985 که می‌خواستید
.پیدا کردنشون آسون نبود
.و دوباره تبریک می‌گم
.هنوزم باورم نمی‌شه که یه خانوم رو بعنوان رئیس داریم
مطمئنی اینا همون اوراق‌هان؟
.بله
:گزارش
.مرگ 33 رأس گوسفند
اینجا چیکار می‌کنی؟
...من
.دنبالِ بابام می‌گردم
اسمش چیه؟
«اولریک نیلسن»
همون «اولریک نیلسن» خودمون؟
اینجا کارمی‌کنه، مگه نه؟ -
نه -
.مطمئنم هیچوقت اینجا کار نمی‌کرده
اوه، سرکاریه؟
این ایده‌ی مسخره‌ی «اولریک» شوخیه؟
اون اینکارو کرده؟
اولریک اینکارو کرده؟
اسمت چیه؟ -
«میکل» -
فامیلیت؟ -
نیلسن -
.من پسرِ «اولریک» اَم
فیلم بازی نکن، اسم واقعیِ پدر و مادرت رو بگو
.تا منم برگردونمت خونتون
امروز چندومه؟
.پنجم نوامبر
چه سالی؟
.سالِ 1986
.پس سالِ 1986 ‍ه
تایدمن؟
.یه پسر زخمی اینجاست
میشه یکیتون بیاین ببرینش؟
.ممنون
یه نفر الان میاد دُنبالت و
.اون کوفتی رو درستش کنه
.منم میرم ببینم قضیه اولریک چیه
.دیگه بهت صدمه نمیزنه
.اینو می‌تونم بهت قول بدم
مصاحبه؟ جدی میگی «ترونتی»؟
.مردم پیگیرشن
.یه زن شده همه‌ی کاره‌ی نیروگاه اتمی
.حتی برای الانم یه ترقی محسوب میشه
.امروز براش وقت ندارم
.یه قرار ملاقاتِ جدید با منشی‌ام بذار
!هی
.دلم برات تنگ شده
.در موردش حرف زدیم
.نمی‌تونی اینجوری منو ول کنی
.خودت می‌دونی بهت نیاز دارم
.تنهایی توی خونه دیوونه میشم
...جانا» دست بردار نیست و منم» -
!می‌خوام همین الان بری -
پس امشب؟
.خواهش می‌کنم
.ببینم چی میشه
.شماره‌ای که با آن تماس گرفته‌اید در دسترس نمی‌باشد
.لطفاً با متصدی تماس بگیرید
:گزارش فرد گمشده
.مَدز نیلسن
پسر ویندی‌ای
.بدونِ هیچ رَدی ناپدید شده است
.مَدز نیلسن از هفته‌ی پیش گمشده است
.سلام
.من پرستار «اینس» اَم
.ولی تو می‌تونی اینس صدام بزنی
.اومدم اینجا تا ببرمت بیمارستان
یه نگاهی به بازوت می‌اندازن، باشه؟
.بعدش صحیح و سالم می‌برمت خونتون
سلام؟
!سلام
اینجا چی میخوای؟
"تنها هدفِ اینه‌که جون خیلی‌هارو بگیرم"
"هرچی بیشتر بُکشم حالم بهتر میشه"
چرا همچین آهنگ هایی رو گوش میدی؟
...اون پسری که به اداره پُلیس فرستادی
فکرمی‌کنی بامزه بود؟ -
نمی‌دونم کدوم پسر رو میگی -
.فکرشم نکن که بتونی ازین قضیه قصر در بری
دوباره مَستی؟ -
چی گفتی؟ -
گفتم دوباره مَستی؟ -
فکرکردی کی هستی؟ -
بیشتر از هرکسِ دیگه‌ای دلم میخواد برادرت
.رو پیدا کنم
و این چیه؟ -
یه سُم، واضحه -
توی اون چراگاه چیکار می‌کردی؟ -
کدوم چراگاه؟ -
تو اون گوسفندهارو کُشتی؟
اگه می‌تونستی جلوی فکر و خیال‌هات رو بگیری
.شاید اَلان «مدز» اینجا می‌بود
آقای تایدمن؟
دَر باز بودش -
بخاطرِ مدز باز بود -
.شاید کلیدش رو فراموش کرده باشه
سربازرس تایدمن اینجاست تا شمارو
.از تحقیقات باخبر کنه
.چیزهای جدیدی پیدا کردن
.اشتباهه، معلومه که هیچی پیدا نکردن
!حالا گورتو گم کن آقا
.بنظر همه چی مرتبه
چطوری این اتفاق اُفتاد؟
هنوزم نمی‌خوای اسمت رو بهمون بگی؟
پرستار اینس باندپیچی‌ات می‌کنه، باشه؟
.بعدش می‌تونی بری خونه
.گزارش پذیرش بیمار
.گریه نکن
.همه چی درست میشه
.برند؟ باید باهم حرف بزنیم
می‌خواستی منو دور بزنی؟
.اگه اتفاق شرم آوری اُفتاده که نمی‌دونم باخبرم کن
توی موقعیت تو یه چیزایی ارزش دونستن دارن
،و یه مسائلی رو بهتره ندونی
.چون در هرصورت نمی‌تونی تغییرشون بدی
اینا چیه؟
!این اعداد با اوراق همخونی ندارن، اینجا
!و اینجا
.تمامِ اینجا، سه ماهه که این شکلیه
می‌دونی بعد از قضیه‌ی چرنوبیل چه چیزایی تغییر کرده؟
،باور عموم از بین رفته
.به ما، به نیروگاه اتمی
.اونا عکس هارو دیدن
.و نمی‌تونن اون عکس هارو فراموش کنن
.ولی ترس بزرگترین دشمنِ این پروژه است
و؟
چند نفر ازین شهر از طریق این نیروگاه امرار معاش می‌کنن؟
...ما 612 کارمند داریم، بغیر از -
!همه -
و فردا روز اگه این سِمَت رو بر عهده گرفتی
،تنها فقط مسئول این نیروگاه اتمی نیستی
.بلکه مسئول کُل این شهری
حالا بهم بگو در انتخاب کردنِ تو برای این کار
.اشتباه کردم
.فقط می‌خوام بدونم اینا چه معنی‌ای داره
«شارلوت»
خُب، اوضاعِ دخترت روبراهه؟
.آره، همه چی روبراهه
.اتفاق بزرگیه
.یک زن رئیس نیروگاه اتمیه
.معلومه که هست
نوه‌ات حالش خوبه؟ -
رجینا»؟» -
.حالش خوبه
پس بنظر می‌رسه که مسموم شدن؟
.احتمالش ضعیفه
.نشونه‌های حمله‌ی قلبی ‍ه
حمله‌ی قلبی؟ -
آره -
همه‌ی 33 تاشون؟
.بین گوسفندها خیلی شایع‌است، موجوداتِ خیلی حساسین
،اگه چندتاشون خیلی وحشت کنن
.کُل گله رَم می‌کنه
.چرخه‌ی بی‌رحمانه‌ایه، همشون می‌افتن میمیرن
.مثل مگس‌ها
و چی می‌تونه باعثِ این همه وحشت شده باشه؟ -
خیلی چیزا -
یه نفر؟
یه نفر به تنهایی؟
.مگه اینکه اون یه نفر «فردی کروگر» باشه، اینکارها خوراکشه
[A Nightmare on Elm Street شخصیت فیلم]
...یکی از گوسفندها
بین گوسفندها، گوسفندی هست که سُم نداشته باشه؟
.نه
.این گوسفندهارو خدا خلق کرده
چیزی در موردِ شیطان پرستی میدونی؟
فکرمی‌کنی شیطان پرست‌ها اینکارو کردن؟
،تا جایی که خبر دارم
.این فرقه‌ها وقتی می‌خوان یه چیزی رو بُکشن کُلی بزن بکوب راه می‌اندازن
.آثارش رو توی چراگاه پیدا می‌کنی
.خیلی عجیبه
.اینجارو نگاه کن
.پرده‌های گوش پاره شدن
.هردو سمت
.عجیبه
جمعه میای مهمونیِ ما؟
.همسرم «کوفته‌ی یوگسلاوی»‌ای درست می‌کنه
.حسابی تنده، ولی حسابی هم خوشمزه‌اس
،چیزی که می‌دونیم یک سقوطه
و چیزی که نمی‌دونیم
.یک اقیانوسه
اسمت رو محل زندگیت رو بهم نمیگی؟
مگه نمی‌خوای بری خونه؟
...اگه اتفاقی توی خونه اُفتاده خُب
.می‌تونی فعلاً اینجا بمونی
.اگه می‌خوای حرف بزنی اینجام
.شیفت شبم اینجام
.اینم یه چیزی اگه خواستی بخونی
.من از آینده میام
چی گفتی؟
.من از آینده اومدم اینجا
مامان؟
.سلام، مامانم
.وقتی اینو شنیدی، پیتزا رو گرم کن
.یه کاری رو باید انجام بدم، دیرتر میام
!هی، هانا -
.هی، اولریک -
آخرالزمانه؟
یه جورایی ناراحت کننده‌است، مگه نه؟
تصور می‌کردم خیره کننده تر
.و پُر سر و صداتر باشه
،اگه دنیا امروز به سَر می‌رسید
،و همه چیز دوباره شکل می‌گرفت
چی می‌خواستی؟
.آسونه
.دنیایی بدونِ ویندن
.به اُمید دنیایی بدونِ ویندن
.فکرنکنم ویندن به این راحتی‌ها بیخیال بشه
...خُب، شاید دفعه‌ی بعد
«سفری در زمان»
سلام؟
!سلام
!کمکم کنین
سلام؟
کسی اینجا هست؟
میکل؟
RaminLp :مترجم
[ RaminLp@Yahoo.Com ]
مشترک با تیم‌های دیبامووی، لیل‌مدیل، تی‌وی ورلد
Dibamoviez.CO , LiLMedia.TV , TvWorld.iNFO