اینکارتون دیگه خنده‌دار نیست
کاتارینا؟
اولریک؟
!کمکم کنید
کابوس دیدی
بهم بگو که همه‌چیز مرتبه
همه‌چیز روبراهه
دانلود فیلم و سریال با لینک مستقیم
WwW.DibaMoviez.Com
فصل اول: قسمت ششم
«جهان خلق شده است»
« Sorrow مترجم: سمیــرا »
Sami.Sorrow@Gmail.Com
...یه پسر، مُرده
«مفقود»
سه‌تا بچه‌ گم شدن
.داریم جستجومون رو گسترده‌تر می‌کنیم
پس یعنی ازتون می‌خوام در هرخونه‌ای رو بزنید
از منطقه‌های مسکونی‌ای شروع کنید
که این پسرها آخرین بار نزدیک اونجا دیدن شدن
.و ازتون می‌خوام از همه سوال بپرسید
از همه
حتماً یه‌نفر یه چیزی دیده
با سایر ادارات منطقه هماهنگ باشید
همچنین ازتون می‌خوام بایگانی‌های
پنجاه سال گذشته رو برای موارد مشابه
در داخل و اطراف ویندن جستجو کنید
،حتی اگه یه بچه فقط به مدت 24 ساعت گم شده
می‌خوام راجع بهش بدونم
همگی‌تون دو شیفته کار می‌کنید، دلم می‌خواد
زیر تمام سنگ‌های این شهر رو بگردید
تمام زیرزمین‌ها رو بگردید
،هر کسی داره این‌کارو انجام میده
یه سرنخی یجا از خودش به‌جا گذاشته
فقط باید اون سرنخ رو پیدا کنیم
خب، تو و بابا چطوری آشنا شدید؟
توی بیمارستان
من 14 سالم بود
پدرت با یه پای شکسته اومده بود بیمارستان
و منم حال خوشی نداشتم
چطوری بود؟
قبلاً
قبل از اینکه مریض شه
...اون
متفاوت بود
هیچوقت متوجه نمی‌شدی که جدیه یا نه
...مامان
بله؟
هیچی
«مدز نیلسن»
«نهم اکتبر 1986»
«تحقیقات»
«پسر ویندنی [12 ساله] ناپدید شد»
«مَدز نیلسن گم شده»
معمولاً چه ساعتی میاد خونه؟
پنج‌شنبه‌ها کلاس شمشیربازی داره
و شش به بعد میاد خونه
،وقتی ساعت هفت خونه نیومده بود
من واقعاً حس کردم یه مشکلی پیش اومده
و شوهرتون؟
ایشون کجا بودن؟
...خونه بود. با ما
.هر سه‌نفرمون توی خونه منتظر مدز بودیم
ترونتی، اولریک و من
دارید کجا می‌رید؟
مدرسه
نه، هیچ‌جا نمی‌رید
قراره این وضعیت تا ابد ادامه پیدا کنه؟
اینکه ما رو زندانی نگه‌ داری؟
چی؟ زندانی؟
برادر کوچولوتون کمتر از یه هفته‌ست که گم شده
خب؟ اینکه همینجوری تو خونه بشینیم
قرار نیست اون رو برگردونه
همین‌الان برگرد اینجا خانم جوان
نمی‌تونم بقیه رو ناامید کنم. بهش احتیاج دارم
کی بهت احتیاج داره؟
...بچه‌های اجرای مدرسه
ولی مگه لغو نشده؟
نه! آقای ماینل گفت خوبه که به همه
یه استراحتی بدیم
که اینقدر به این قضیه فکر نکنن
عالیه
پس همه فقط به فکر خودشونن، ها؟
واقعاً فکر می‌کنی خودت اینطور نیستی؟
فکر می‌کنی تو این چند روز گذشته
یه‌بارم به ما فکر کردی؟
!کافیه
و چندتای دیگه از این کوفتی‌ها رو
می‌خوای بچسبونی؟
منظوری نداره -
چرا، منظور داشتم -
این داستان دیگه خیلی مسخره‌ست
،توقع داری میکل از اون در بیاد تو
انگار هیچ اتفاقی نیوفتاده
!بابا دیگه حتی جرات نداره بیاد خونه
و ما به هیچ‌جای هیچکس نیستیم -
اینطور نیست -
ولی این‌دفعه، این مسئله راجع به تو نیست، مارتا
بدجوری سرت رو کردی زیر برف
،همه بهش فکر می‌کنن
ولی هیچکس دلش نمی‌خواد به تو بگه
میکل مُرده
اوه، لعنتی
«مرکز آزمایشگاهی ماموگرافی»
«علامت رو دنبال کن»
اولریک
در چه حالید؟
کاتارینا، بچه‌ها؟
مامان کجاست؟
خوابه
قرص خورده
،اون موقعی که مدز ناپدید شد
مظنونی هم وجود داشت؟
ایگان چیزی داشت؟
ایگان؟
ایگان یه احمق بود
،به تنها چیزی که اهمیت می‌داد
بازنشستگیش بود. همین
اون پسر مُرده‌ای که این هفته
...توی جنگل پیداش کردیم
لباس‌هاش از دهه‌ی 80 بود
شاید تمام این اتفاقات به
اتفاقات اون موقع ربط داشته باشه
شاید همش داره دوباره اتفاق میوفته
توسط همون شخص انجام شده
شبی که مدز ناپدید شد، کجا بودی؟
،مامان گفته اون‌شب خونه بودی
ولی من یادمه که نبودی
واسه شام خونه نبودی
تا دیروقت خونه نیومدی
مامان تمام مدت چشمش به ساعت بود
...بعد از یه مدتی
شروع کرد به دعا کردن
خیلی آهسته
ولی تو اونجا نبودی
کجا بودی؟
داری من رو متهم می‌کنی؟
ممکنه اجازه داده باشم اشتباهات
،زیادی توی زندگیم رخ بده
ولی این واقعیت که حتی فکر همچین چیزی
...به سرت زده
پنج روز پیش کجا بودی، وقتی میکل ناپدید شده؟
اینجا بود
دیگه کجا می‌تونست باشه؟
اونجوری که شما سر این
!آدمک‌ها دعوا می‌کردین
روز کریسمس بود
سال 1985
شما دوتا تهش مثل دوتا
بوکسر با هم درگیر ‌شدین
گفتی مدز افتاده روی میز شیشه‌ای توی هال
کُلی خون ریخته بود، شبیه یه فیلم ترسناک شده بود
...ولی آخر سر
فقط یه بریدگی کوچیک بود
یه شکاف روی چونه‌اش
و جفتتون همینطور بی‌وقفه می‌خندیدین
باهمدیگه اینجوری بودین
،یه دقیقه از ته دل از هم متنفر بودین
و یه دقیقه بعد بهترین دوستای همدیگه بودین
مامان، چرا دروغ گفتی؟
شبی که مدز ناپدید شد، بابا خونه نبود
تو به ایگان گفتی پیش ما بوده
.من اظهارات ضبط شده‌ت رو شنیدم
چرا دروغ گفتی؟
می‌دونستی می‌خواستم پدرت رو ترک کنم؟
قبل از تمام اتفاقاتی که سر برادرت اومد
پدرت با یه نفر رابطه داشت
و اولین رابطه‌ش نبود
...و شبی که مدز ناپدید شد
اون با دختره بود
،درحالیکه برادرت ناپدید شده بود
اون داشت با یه زن دیگه می‌خوابید
کی بود مامان؟
کلادیا
کلادیا تایدمن
پس آخرین نفری که مدز رو
اون بعدازظهری دیده کی بوده؟
رجینا بوده
رجینا تایدمن
دختر کلادیا
شما با الکزاندر تایدمن تماس گرفته‌اید
لطفاً بعد از شنیدن صدای بوق پیام بذارید
سلام
حالت چطوره؟
خوبم
جواب تماسم‌هام رو ندادی
داشتم نگران می‌شدم
...گوش کن
بخاطر تمام این اتفاقات متاسفم
همش تقصیر منه
من اون برنامه‌ی احمقانه‌ی رفتن
به اون غارها رو ریختم
هی
یه چیزی بگو
از دستم عصبانی‌ای؟
نه
چرا باید از دستت عصبانی باشم؟
الان نمی‌تونم اینکارو بکنم
می‌خوای از اینجا بریم؟
می‌تونیم فرار کنیم
جدی میگم
اجرا به‌زودی شروع میشه
می‌دونی جوناس کجاست؟
چرا؟
همینطوری. عوضی دیروز منو قال گذاشت
ولی... مهم نیست
مطمئنم بعداً سر و کله‌ش پیدا میشه
«ورود ممنوع»
«مفقود»
«ریزمکالمات دریافتی تلفن آقای اولریک نیلسن»
الو؟
اولریک؟
تو اینجا چیکار می‌کنی؟
سال 1986
شبی که برادرم گم شد
واقعاً چه اتفاقی افتاد؟
این قضیه مال بیشتر از 30 سال پیشه
تو آخرین نفری بوده که زنده دیدیش
متوجه چیز غیرمعمولی اون روز نشدی؟
اون باهات حرف زد؟ چیز عجیبی بهت گفت؟
می‌دونستی با هم رابطه دارن؟
مادرت و پدر من
مدز تنها کسی بود که می‌دونستم
راجع به هیچکس حرف بدی نمی‌زنه
،واسم سواله چرا از بین همه‌ی ما
اون بلا سر مدز اومد؟
همیشه احساس می‌کردم باید به‌جای
یه آدمی به خوبی اون، این بلا سر تو میومد
ولی عدالتی توی این دنیا نیست
...و قسمت مسخره‌ش اینجاست که
،اگه مدز بخاطر تو و کاتارینا اونجا نمی‌بود
احتمالاً غیبش نمی‌زد
،مدز می‌دونست می‌ترسم تنهایی برم خونه
چون شما دوتا من رو ترسونده بودید
بخاطر جوری که ترسونده بودیم
در غیر این‌صورت، من رو همراهی نمی‌کرد
و توی جنگل نمی‌بود
اینطوری هیچوقت همچین اتفاقی نمیوفتاد
...اتفاقی که اون‌شب توی جنگل افتاد
.یه بازی بود. ما بچه بودیم
همگی‌مون اون‌موقع اشتباه کردیم
و تو هیچوقت بخاطر بلایی که
سرم آوردی ازم عذرخواهی نکردی
فقط می‌خوای عذرخواهی من رو بشنوی؟
که قربانی بودی. البته. رجینای طفلکی بی‌گناه
اینقدر متظاهری که داری حالم رو به هم می‌زنی
تو به پدربزرگ به‌دردنخور دائم‌الخمرت گفتی
من به کاتارینا تجاوز کردم، عوضی
من همچین کاری کردم؟
هانا دیده که اینکارو کردی
منو به پلیس لو دادی
هانا؟
همون هانایی که تو 14 سالگی
چنان عاشق تو بود
که هرکاری واسه با تو بودن می‌کرد؟
ولی به‌گمونم زیاد تغییر نکرده
پس تمام این سال‌ها فکر می‌کردی
من تو رو لو دادم؟
چرا باید سعی کنم بهت صدمه بزنم؟
من به زور، نصف تو بدم
«مفقود»
پلیس ویندن تایید کرده که دیروز
جسد یه بچه پیدا شده
و جسد پیدا شده، جسد هیچکدوم از
سه بچه‌ای که به تازگی گمشدن نیست
پلیس داره ما رو ناامید می‌کنه و
بچه‌هامون در امانن؟
می‌خوایم نظرات شما رو در این مورد بدونیم
با خطوط ارتباطی ما با
شماره‌ی 080064826482 تماس بگیرید
و جهت اطلاع شنوندگان عزیز شما می‌تونید
...آخرین اخبار رو از وب‌سایت ما دریافت کنید
من کاتارینا نیلسن هستم
.من مادر میکل نیلسن هستم
...یکی از بچه‌های مفقود شده
درسته
باشه، مشکلی نیست
ما روی خط خانم نیلسن رو داریم
که مادر یکی از بچه‌های مفقود شده‌ی ویندن هستن
و ایشون می‌خوان راجع به
اتفاقات دلخراش چند روز اخیر صحبت کنن
خانم نیلسن؟
من می‌خوام مردم کاملاً متوجه بشن اینجا چه خبره
ما هیچ سرنخی نداریم
یه قاتل اینجا و بین ماست
ولی هیچکس جرات به‌زبون آوردنش رو نداره
ولی این حقیقته
ما به امیدی چنگ می‌زنیم
که واسمون اتفاق نمیوفته
ما همدیگه رو می‌شناسیم
«مرکز آزمایشگاهی ماموگرافی»
فکر می‌کنیم همه‌چی اطرافمون رو می‌شناسیم
ولی واقعاً اینطوریه؟
ما دقیقاً همسایه‌ی آدم‌هایی هستیم
که هیچی راجع بهشون نمی‌دونیم
«متهم پرونده‌ی تجاوز: اولریک نیلسن»
«قربانی: هانا کروگر»
...و پشت یکی از اون درها
پسر منه
می‌تونه در هرکسی باشه
مردی که صندوق‌داره
یکی که یکشنبه واسه خوردن قهوه و کیک
دعوتش کردیم. همون‌که با بچه‌هامون بازی می‌کنه
ولی من دیگه نمی‌خوام چشم انتظار بشینم
و شما هم نباید اینکارو بکنید
کُل این شهر مریضه
ویندن مثل یه زخم چرکی‌ـه
و همگی‌مون جزئی ازشیم
مرکز ماموگرافی
عصربخیر. تایدمن هستم
همسرم در تاریخ 27 اکتبر تو مرکز شما
یه آزمایش بررسی سرطان داشتن
هنوز نتایجش به دستمون نرسیده
اسمشون چی بوده؟
تایدمن. رجینا تایدمن
عجیبه. نتایج دو روز پیش ارسال شده
ما چند هفته‌ی پیش غده‌ی سرطانی
مهاجم رو شناسایی کردیم
آخرین نتایج نشون میده که
در سطح بدن پخش شدن
همسرتون باید هرچه سریع‌تر
یه وقت معاینه از دکتر ارمن بگیرن
الو؟
آقای تایدمن؟
!الوریک
...اینجا چیکار می‌کنی؟ خیال می‌کردم -
چی از جونم می‌خوای؟ -
چی؟ -
سال 1986 کار تو بود
یه گزارش دادی و من رو متجاوز معرفی کردی
زنیکه‌ی مریض
نکن! داری بهم صدمه می‌زنی
داری سعی می‌کنی منو خراب کنی؟
می‌خوای خانوادم رو نابود کنی؟ همینو می‌خوای؟
چی می‌خوای؟
تو رو
می‌دونی که سَمی
زورت رو می‌زنی شبیه عسل باشی
ولی فقط سَمی
شوهرت چطور تونسته اینقدر تحملت کنه؟
عجیب نیست که خودش رو کشته
خیال می‌کردم می‌شناسمت
چقدر راحت میشه گول خورد
،حالا مطمئنم که ازش شنیده‌اید
دختر مینوس [اسطوره‌ی یونان]
فکر می‌کنید می‌شناسیدش
اون زیبا و خوب نیست؟
باید به خودتون اجازه‌ دهید تا مسحور شوید
با حرف‌هاش
با نگاه زیبایش
ولی باور کنید
،هرکسی، چه دختر پادشاه باشد چه نباشد
،یه پایش در تاریکی‌ست
و فقط یک‌پایش در روشنایی‌ست
نوزده دقیقه‌ی دیگه مونده
بله، چی شده؟
کی میای خونه؟
زود، تازه اومدم بارتوز رو از دم مدرسه سوار کنم
رفته دیدن این نمایشی که داره اجرا میشه
من کنارتم. خودت می‌دونی
مهم نیست چه اتفاقی بیوفته
دیر نکنین، باشه؟
باشه
...رجینا
دوستت دارم
منم دوستت دارم
اینو بگیر
این راهنماییت می‌کنه
باید همینطور تا اعماق پیش بری تا به
مرکز برسی. اون توی سایه‌ها منتظره
نصف انسان، نصف هیولا
باید سریع باشی. مستقیماً به قلب شلیک کنی
ولی اون برادرت نیست؟
واسم فرقی نمی‌کنه
،این عهدی که الان با هم می‌بندیم
قسم بخور که هیچوقت زیرش نزنی
قسم می‌خورم
«علامت رو دنبال کن»
چیزی جز تاریکی مرا احاطه نمی‌کند
سایه‌های خیره‌کننده‌ی ابدی
من چند روزه هیچی نخوردم
چشم‌هام داره سیاهی میره
پایان نزدیکه
،درست مثل زمانی‌که او به سردرگمی رسید
حالا من به آن نقطه رسیده‌ام
حالا جلوی شما ایستاده‌ام
نه دختر شاهی هستم
نه زنِ مردی
نه خواهره برادری
من یه کار ناتمام در زمانم
پس همه‌ی ما یکسان می‌میریم
فرقی نمی‌کنه تو چه خونه‌ای به دنیا اومدیم
فرقی نمی‌کنی چی می‌پوشیم
زمین رو زیبا می‌کنیم یا نه
واسه سال‌های زیادی زنده‌ایم یا نه
،من به تنهایی عهد می‌بندم
...چه تنها نمونم
چه از بین برم
همگی‌مون با یک پایان روبرو میشیم
اون‌هایی که اون بالان، خیلی وقته
که ما رو فراموش کردن
ما رو قضاوت نمی‌کنن
در مرگ، من تنها هستم
...و تنها قاضی من
خودم هستم
چیزی نیست. من اینجام
«دبیرستان ویندن در طی سال‌ها»
«کلاس 6-بی سال 1987»
ساعت 9:17 بعدازظهر
امشب کارت حرف نداشت
اجرا به همین زودی تموم شده؟
یا دخترت رو از روی صحنه آوردی پایین
تا از دست آدم‌های مریض این شهر نجاتش بدی؟
...اگه نمی‌تونید اینجا زندگی کنید
پس چرا از اینجا نمی‌رید؟
دیدی؟
مادرت واقعاً یه همچین آدمیه
،تو و اولریک
واقعاً واسه همدیگه ساخته شدید
ولم کن
بهشون بگو تو گذشته چه اتفاقی افتاده
بهشون بگو مادرشون واقعاً کیه
یالا بچه‌ها
نمی‌تونم بخوابم
برو پی کارت
میشه حرف بزنیم؟
آره
داستان حرف‌های توی مدرسه چی بود؟
نمی‌دونم
فکر می‌کنی اصلاً اوضاع دوباره مثل قبل میشه؟
می‌دونی چی از نظرم عجیبه؟
تو واقعاً والدینت رو نمی‌شناسی
منظورم اینه، متوجه نمیشی وقتی بچه یا
نوجون بودن چطوری بودن
ما یه خانواده‌ایم، ولی واقعاً هم رو نمی‌شناسیم
میشه امشب اینجا بخوابم؟
باشه، ولی پاهام سردت رو به من نزنی
«مفقود: مدز نیلسن»
برسونیمت؟
یکمی واسه تنهایی راه رفتن دیره
نباید توی بارون زیاد وایسی
چرا؟
چون اسیدی‌ـه
چرنوبیل
مردم میگن دیگه بارون نیست ولی من باور نمی‌کنم
.هانا، برو اونور. یالا سوار شو
می‌برمت خونه
هانا؟
ممنون ولی مشکلی ندارم
در رو ببند
چش بود؟ -
فراموش کن -
«مفقود»
گفتی مدز افتاده روی میز شیشه‌ای توی هال
کُلی خون ریخته بود، شبیه یه فیلم ترسناک شده بود
ولی آخر سر، فقط یه بریدگی کوچیک بود
یه شکاف روی چونه‌اش
باهمدیگه اینجوری بودین
،یه دقیقه از ته دل از هم متنفر بودین
و یه دقیقه بعد بهترین دوستای همدیگه بودین
« Sorrow مترجم: سمیــرا »
Sami.Sorrow@Gmail.Com
دانلود فیلم و سریال با لینک مستقیم
WwW.DibaMoviez.Com