تقدیم به تمامی پارسی زبانان جهان
تقدیم به دوستداران و حافظان محیط زیست
کاری از
farsisubtitle و Film Baran
سلام به همگی. قدم رنجه کردین اومدین
من "لوراکس" هستم
من از طرف درخت‌ها صحبت میکنم
میخواستم یه توضیحاتی بهتون بدم
در مورد قصه‌ای که میخواد به نمایش دربیاد
این داستان واقعیه و برگرفته شده از زندگی منه
اما با کتاب داستان‌های من یه سری فرقا داره
پس بی زحمت خوب دقت کنید
منم با اجازتون صحنه رو ترک می کنم
...قصه از شهر "تنیدویل" شروع میشه، جایی که میگن
همه چیزاش قلابی و پلاستیکیه
و مردمش اونو به همین صورت دوست دارن
شهری که بویی از طبیعت زنده نبرده
و حتی یه درخت هم توش پیدا نمیشه
یعنی چه اتفاقی واسه درخت‌ها افتاده؟
(صدای موسیقی رو ببر بالا)
در ادامه خواهید فهمید
صبح بخیر
"توی شهر جدید ما یعنی "تنیدویل
همه چی از ماشین‌ها گرفته
تا خونه‌ها، مدرن و جدیدن
هر چی که لازم داشته باشیم
تو شهرمون وجود داره
ما اینجا خودمون درخت میسازیم
درخت‌ها تو کارخونه‌ها درست میشن
و هر کدوم 96 تا باطری میخورن
اینجا تو "تنیدویل" هوا آلوده ست
...واسه‌ی همین هوای پاک و تازه میخریم
که با استفاده از این ماشین تولید میشه
واقعا از اوضاع شهرمون راضی هستیم
...ما اهالی این شهر نمیخوایم بدونیم که
آشغال‌ها، دود و کثیفی‌ها کجا میرن
من رفتم آب تنی کردم
حالا ببین چقدر تمیز شدم
اینجا تو "تنیدویل" هر سال بهتر از سال قبله
اینجا هم موج سواری می کنیم هم اسکی رو یخ
به خاطر همه‌ی این امکانات ممنون ارباب هستیم
تازه یه پارکینگ طبقاتی جدید هم واسمون زدن
!پارکینگ طبقاتـــــــی
اوه، ببین کی داره میاد
"آلوئیسو اوهر "
کسی که واسه فروختن هوا هم یه راهی پیدا کرده
حالا هم تبدیل به یک مولتی میلیونر شدم
!هورا
ما اینجا تو "تنیدویل" عاشق این نوع زندگی کردنیم
!اصلا این جا خود بهشتــــه
!بی نظیره
باید همیشه شهرمون همینطوری بمونه
ما خیلی عشقولانه  تو این شهر زندگی میکنیم
و هدفمون در نهایت بالا بردن پرچمه دیگه
ما اینجا هر چی که بخوایم در دسترسمون هست
تـ تـ تـ تـ نیدویـــــل
زیرنویس از
(Hzee) حسام سرایی
و امیر طهماسبی
persia.1371@yahoo.com
amir_t6262@yahoo.com
هواپیمای کنترلی
!آره
"سلام، "تــد
"اوه، سلام "آدری
باز دوباره توپت افتاده تو حیاط ما؟
!چی؟ نه بابا
این دفعه هواپیمام افتاده
میخوای یه چیز باحال نشونت بدم؟
!بیا تو
...تو اینو
تو اینو کشیدی؟
ازش خوشت میاد؟
چی؟ خب معلومه که خوشم میاد
درختا قبلا در سرتاسر این شهر وجود داشتن
میگن برگ اونا از هر چیزی لطیف‌تر بوده
حتی ظریف‌تر از ابریشم
و تازه یه رایحه‌ی بی نظیری هم داشتن
حتی نمیتونم تصورش کنم
میدونم، خیلی باحاله
کمرم شکست
بزرگترین آرزوم تو دنیا
...دیدن یه درخت زنده‌ی واقعیه که تو
حیاط پشتی خونمون رشد کرده باشه
خب، حالا مثلا بیا فرض کنیم
...یه بنده خدایی برات یه درخت بیاره
احتمالا درجا باهاش ازدواج می‌کنم
میدونم که خیلی احمقانست
مگه نه؟ -
!نه بابا، کجاش احمقانس -
اصلا هم احمقانه نیست
تد، عزیزم ، با غذات بازی نکن
!مامان، با شما هم هستم‌ها
راستی مامــان، احتمالا بر حسب اتفاق
...جایی رو نمیشناسی که
بتونم توش یه درخت واقعی پیدا کنم
اما عزیزم ما که خودمون درخت داریم
تازه آخرین مدلش رو هم داریم
آره میدونم، اما منظورم یه درخت واقعا واقعیه
...یه درختی که بتونه رشد کنه، ریشه داشته باشه
!خلاصه یه درخت واقعی دیگه
شوخی میکنی؟
میخوای بگی اون یه تیکه چوب‌های چرک و کثیف رو
که از تو زمین بیرون میان
و اصلا معلوم هم نیست چی هستن رو ترجیح میدی؟
اونا که خیلی چندشــن. اصلا فایدشون چیه؟
!درخت خودمون رو دریاب
درخت یوکای آمریکایی
تازه کنترل از راه دور هم داره
میتونه تابستونی، پاییزه و زمستونی بشه
و... آهنگ دیسکو هم پخش میکنه
...مامان ما رو نگاه کن
یالا تــد، پاشو یه تکونی به خودت بده
پاشو با درخت برقص
داره میره رو اعصابم مامان. خواهشا قطعش کن
بگذریم، حالا فرض کنیم من یه درخت میخوام
باید کجا برم؟ چیکار باید کنم؟
میدونی باید چیکار کنی
باید بری "وانسلر" رو پیداش کنی
کی رو پیدا کنم؟
مامان، الان وقت مناسبی
برای گفتن  داستانای افسانه‌ای نیست، باشه؟
راست میگی، فراموش کرده بودم
!درد پیری بد دردیه دخترم
حتی یادم نمیاد دندونام رو کجا گذاشتم
مامان خودتونو به اون راه نزنین
نه، جدی میگم. دندونامو جا گذاشتم
میشه خواهش کنم بری واسم بیاریش
حتما مامان
خب، حالا گوش بگیر ببین چی میگم
وانسلر" کسیه که میدونه چه بلایی سر درخت‌ها اومده"
اگه یه درخت واقعی میخوای، باید بری سراغ اون
وانسلر" ؟"
مامان بزرگ، افسانه و داستان که
واسم تعریف نمی کنین؟
اوه، نه. مگه من ننه شهرزادم
خب پس کجا میتونم پیداش کنم؟
یه جایی خیلی دور از شهر
جایی که هیچ علف و سبزه‌ای در آنجا رشد نمیکند
جایی که موقع وزیدن باد، مو به تن آدم سیخ میشود
و غیر از یک کلاغ پیر هیچ پرنده‌ای آنجا آواز نمیخواند
داری کم کم منو میترسونی
وانسلر" همین جایی که گفتم زندگی میکنه"
صبر کن ببینم، یعنی خارج از شهره؟
...اون قدیما میگفتن اگه براش 15 سنت پول و
یه میخ و یه بابابزرگ حلزون
... به سن کشتی نوح ببری
به هر سوالی که داشته باشی پاسخ میده
خارج از شهر
آقای "اوهر" ، چیزی واستون آوردیم که باعث میشه
شرکت هواسازی "اوهر" پا به مرحله‌ی جدیدی بذاره
آقای "اوهر"، میدونم به چی فکر میکنین
خب اولا به این فکر میکنید که با فروش هوای تازه
به مردم بیچاره‌ی اون بیرون پولدار شدید
...دوما، که مهتر هم هست اینه که
میخواین بدونید چجوری میشه پول بیشتری درآورد؟
خب میدونم خیلی مشتاقین
الان بهتون میگیم قربان
به این تبلیغات نگاه کنین
بازم شنبه، و بازم یه روز کسل کننده‌ی دیگه
من که اینطوری فکر نمی کنم رفیق
هوای پاک تصفیه شده
صد در صد تازه
یک نفس راحت بکشید
وای خدا، گیر کیا افتادیم؟
دوستش داشتین، مگه نه؟
شوخیتون گرفته
...یعنی فکر کردین مردم اینقدر احمقن که بیان
از این جنس‌های چینی بخرن؟
تحقیقات ما نشون میدن
...هر چی که تو بطری‌های پلاستیکی باشه
!مردم میخرنش
!چینی و غیر چینی نداره
...دقیقا! تازه
...و تازه
اگر یه کارخونه‌ی جدید
...تولید بطری پلاستیکی احداث کنیم
آلودگی هوا بیشتر هم میشه
و این باعث میشه مردم
بیشتر خواهان هوای تازه باشن
و خب اگه گفتین این فروش ما رو تا کجا بالا میبره؟
سر به فلک میذاره
پس به عبارت دیگه
هر چی دود تو آسمون زیادتر بشه
!درآمد ما هم بیشتر میشه
اوه، میبنی چه نبوغی داره؟ حتی تو شعر گفتن
عجب جمله‌های هم قافیه‌ای گفتین
من خدای هم قافیه کردنم
شما دو تا خل و چل اینجا چه غلطی میکنین؟
مگه نمی بینید وسط جلسه‌ام
!زنگ خطر
!چی
چرا داره شهر رو ترک میکنه؟
هیچ کس نباید این شهر رو ترک کنه
برو ببین چه خبره؟
!به خیر گذشت
!معرکس
!خطر! وارد نشوید! دور شید
جاده‌ی منتهی به لوراکس
!خیله خـــب
"وانسلر"
!عالی شد
تو کی هستی؟
تو کی هستی و اینجا چیکار میکنی؟
!من تــد هستم! تد
تو "وانسلر" ی؟
مگه علائم رو نخوندی؟
هیچ کس نباید پاشو اینجا بذاره
گم شو و منو تنها بذار
!و مراقب باش موقع رفتن، چکمه بهت نخوره
چکمه؟
گوش کن! بهم گفتن که اگر این چیزا رو واست بیارم
قضیه‌ی درخت‌ها رو واسم میگی
میدونی، منظورم درخت‌های واقعی هستن
همونایی که از زمین رشد می کنن
آهای؟
منو می بخشی، فقط داشتم.... ولی فکر نمی کردم
که دیگه کسی به درخت‌ها اهمیت بده
خب، گل پسری که جلوته اهمیت میده
من به شخصه واسم مهمه
...چی
چی میخوای در مورد درخت‌ها بدونی؟
در مورد اتفاقی که واسشون افتاد؟
خب، همه‌ی اونا از بین رفتن
مقصرش هم منم
!صدات ضعیفه عمو جان
چی؟
!من مقصرم
یه اختراع انجام دادم که اسمش " تنید " بود
یک محصول بی نظیر بود
کارهایی انجام میداد که بقیه‌ی چیزا نمیتونستن
خیله خب
خنده دار به نظر میاد
منظورم اینه که یه جورایی باحاله
بدبخت شدن من کجاش باحاله؟
ماجرا به خیلی وقت پیش برمیگرده
میشه از یکم جلوتر شروع کنی؟
مگه درخت نمیخوای؟ -
خب چرا -
پس ماجرا به خیـــلی خیــــلی وقت پیش برمیگرده
مرد جوانی بودم که داشتم خونه رو ترک میکردم
خب مامان دیگه با اجازت رفتم که
دنیا رو با اختراعم (تنید) تغییر بدم
باورم نمیشه دارم میرم
باشه، اما یادت باشه، "وانسی" جون
،اگر خدای نکرده
...زبونم لال، اختراعت موفق نشد و شکست خورد
!اصلا تعجبی نداره
!ماشین مشتی مندلی باحالی داری
باشه، ولی خواهید دید
به همتون نشون میدم که اشتباه فکر میکردید
"راه بیفت "ملوین
...پس سفر من شروع شد در حالی که تنها توشه‌ی سفرم
یه الاغ و یه کالسکه و کوله باری از خوش بینی بود
زیر آفتاب سوزان مسیرو طی میکردم
و در حسرت پیدا کردن ماده‌ای مناسب
برای اختراعم بودم
اما هر چی زدم به در بسته خورد
...تا این که یه روز
بهشت رو پیدا کردم
خر خوشگلم یکم تحمل داشته باش،
... الان میرسیم به
...اینجا زیباترین جایی که
تو عمرم دیدم
سلام
!آخ جــون
!اینجا خود خودشــــــه
درخت‌های مامانی اینجا چیزایی بودن که
لازمشون داشتم
حالا یکیشون رو قطع میکنم
و باهاش اختراعم " تنید" رو کامل میکنم
...اما اول
حالا نوبت شماست
!عالیه
حالا میتونیم با هم یه دوستی رو شروع کنیم
با کمک هم پیشرفت میکنیم و مشهور میشیم
کار خاصی دیگه ای که از دست من و شما برنمیاد
پس پیش به سوی تحقق رویاهام
هی، بچه‌ها چی شده؟
چرا خشکتون زده
ناراحت نشین
شما هم میتونید کمک کنید
!چی؟
نگهش دار
یه لحظه واستا
چیه؟
میدونی، خیلی داستان باحالیه -
خب، آت و آشغال دادن به خورد حیوونای جنگل
...خیلی موضوع جالبیه
...اما این وسطا آهنگی ماهنگی نیست به ما بگه
چه جوری میتونم یه درخت پیدا کنم؟
چون من خیلی مشتاقم بدونم
...چرا، منتها اول باید آهنگ بچه‌ای رو گوش بدی
که پا برهنه پرید وسط حرف بزرگترش
و بقیه‌ی داستان رو هم هیچ وقت نتونست بفهمه
باشه، گرفتم چی شد
ادامه بده
...خیلیه خب، میریم که داشته باشیم
تغییر اوضاع دنیا رو از جناح اینجانب
جایی که "تنید" من میخواد ساخته بشه
!بیاین نگاه کنید بچه‌ها
کجا غیبشون زد؟
..نمیدونستم که با قطع کردن اون درخت
دارم یکی از مرموز ترین و اسرارآمیزترین موجودات
تمام دوران‌ها رو عصبانی میکنم
...یک موجود افسانه‌ای
منتهی یکم چندش آور
...نگهبان جنگل
!یعنی لـــــوراکس
(!چقدر شبیه فامیل دوره)
تو این درختو قطع کردی؟
نه به جون مادرم
واقعا کی این عمل زشتو انجام داده؟
اون چیه پشت سرت؟
کارخودشه
!خودتی! یالا تبرتو بردار و از اینجا برو
شما کی هستی؟
من لوراکسم. نگهبان جنگل
من از طرف درخت‌ها صحبت میکنم
...یعنی میخوای بگی منو ندیدی که
بصورت خیلی سحرآمیز ناگهانی پدیدار شدم؟
وسط اون همه رعد و برق و از این چیزا
جون من ندیدی؟
نه، اما خیلی با حال به نظر میرسه
میشه یه چند تا چشمه نشونم بدی؟
آره میشه، ولی الان کار مهمتری دارم
بسیار خب
خب اونو که خالی بستی
اتفاق نیفتاده
آها! فهمیدم چی میخوای
بیا عموجان یه چیز خوشمزه بهت بدم
گوگولی مگولییه
!چطور جرات کردی؟ رشوه به مامور دولت
بدش ببینم
باشه میخورمش، ولی این چیزیو تغییر نمیده
...هی، چیکار
واستا ببینم سیـبـیـل خوشکل
معلوم هست چیکار داری میکنی؟
ای انسان! وقتشه که از اینجا بری
!واستا
نه، واستا نزن دست نگه دار
میخواستی با چکشت بزنی تو سر این بدبخت بیگناه
چی، من؟ اصلا کی دلش میاد
به این کوچولو آسیب زنه
...اما برعکس خیلی دوست دارم با این چکش بزنم
خودتو با اون سیـبـیـل ـات پهن زمین کنم
تحویل بگیرید، خشونت و رفتار گستاخانه اش رو می بنید
!شرمت باد
خاک بر سرت کنن مردک
خب میدونی چیه؟ اصلا همینی که هست
حالا خوب گوش بده ببین چی میگم
من هر چه قدر درخت لازم داشته باشم، قطع میکنم
فهمیدی؟
سر خط خبرها: من هیچ جا نمیرم
والسلام ختم کلام
پس یادت باشه خودت خواستی
...اگر تا قبل از غروب خورشید این دره رو ترک نکنی
...تمام نیروهای طبیعت گرد هم می آیند و
قربون دستت
قابلی نداشت
!بهت اخطار کردم
اما من اخطارشو جدی نگرفتم
میخوای بهت بگم اون شب چه اتفاقی افتاد؟
آره، چی شد؟
خب برو فردا بیا بقیشو بگم
واستا! واستا! گفتی فردا؟
اسکول گیر آوردی منو؟
آخه تو وسط نا کجا آباد زندگی می کنی
ازم نخواه که دوباره بیام. خیلی مسیر سختیه
اینجوری که پیداست،  نمیخوای بقیه‌ی
داستان رو گوش بدی
نه بابا! غلط کردم. شوخی کردم
میخوام بقیش رو هم بشنوم
نه خیر، تو شایستگیشو نداری
به سلامت
نه، قول میدم پسر خوبی باشم
باشه، پس مسئله ای نیست
دوباره میام
مشکلی نیست
داری می بینی یا نه؟
دارم از اینجا میرم
چی آرزو کردی، "آدری" ؟
...خیلی دوست داشتم بهتون میگفتم اما متاسفانه
با توجه به قانون عمومی آرزوها نمیتونم
من می دونم چی آرزو کردی؟
...احتمــــالا
از اینا نمیخواستی؟
!تــد، این کارو واسه من کردی
نه خیر، این کارو فـقـط واسه تو کردم
...تولدت مبارک
آدری
!بوسش کن! بوسش کن
!تد! تد
عزیزم، باز که دوباره داری
از بسته‌ی خوراکی ماچ می گیری
چــی؟ خب من عــــاشق این نوع چی پف ام
چی بود اسمش؟
آها خود خودشه
!خیله خب
پس یادم باشه دفعه بعد بیشتر واست بگیرم
باشه ممنون. خب، من باید برم دیگه
یه کار مهمی دارم
پس فعلا
پسرک جوان، تو امروز جایی نمیری
امروز یک شنبه ست. میدونی که منظورم چیه
روز خانواده‌ست و
قراره با هم دبنا بازی کنیم
...اما
...اوه، خدا جون
مامان، میشه یه مقدار سریعتر؟ -
!زبون به دهنت بگیر -
نه
خیله خب! روز خانواده به پایان رسید
دیگه زمان کارای شخصی فرا رسید
میرم اتاقم
باشه عزیزم
!خوش باشی
میدونستم که میتونم مامانتو شکست بدم
حالا پاشو برو
برو ببینش دیگه -
آوه، آره -
شما بردید. ممنون مامان بزرگ
تو "تد" هستی درسته؟
آقای "اوهر" ؟
شنیدم که تازگیا به درخت‌ها علاقمند شدی
قضیه چیه؟
از کجا میدونین؟
...تد، اینجا توی "تنیدویل" هیچی از چشمای من
پنهون نمیمونه
موضوع از این قراره
من با فروختن هوای پاک کلی پول به جیب میزنم
...اما درخت‌ها
این کارو مجانی انجام میدن
به همین خاطر هر موقع میشنوم
...کسی داره پی درخت‌ها رو میگیره
شغلم رو یه جورایی تو خطر می بینم
باور کنید نمیدونم در مورد
چی دارین صحبت می کنین
گوش بگیر ببینم پسر جون
سعی کن تو چیزایی که بهت مربوط نیست
زیاد سرک نکشی
وگرنه مثل بختک میفتم به جونت
میشم کله‌ی "فرانکشتاین" با بدن عنکبوت
...خب
مامانم منتظرمه، باید برم دیگه
بله، البته
برگرد و بقیه‌ی بازیتو ادامه بده
مادربزرگت نوبتشو بازی کرده
شما از کجا خبر دارید؟
مگه نمیدونی؟ من همه جا چشم دارم
ما خیلی شهر زیبایی داریم، تــد
پر از تفریح و سرگرمی
تا اوقات فراغتت رو پر کنه
...به همین خاطر اصلا دلیلی نمی بینم که
تو بخوای دوباره شهرو ترک کنی
هیچ وقت
بسیار خوب . از صحبت باهات خوشحال شدم
واقعا میگم
!ای بابا
مراقب باش
هی عمو، باید یه تجدید نظر تو زنگ خونت بکنی
دلت واسم تنگ شده بود
چی؟
تو برگشتی. پس حداقل یه ذره که دلت واسم تنگ شده
مگه نه؟
معلومه که نه. فقط اومدم اینجا
تا بقیه‌ی داستان رو گوش بدم
راستی چرا اینقدر به موضوع
درخت‌ها علاقه مند شدی؟
چرا تو مثل بقیه‌ی بچه‌ها نیستی؟
چرا نمیری دنبال تیله بازی
یا اینکه هفت سنگ بازی کنی؟
یا مثلا بری دبنا بازی کنی؟
آره خب، درست میگی
...چمیدونم والا
یه جور سرگرمیه دیگه
همیشه پای یک زن در میان است، مگه نه؟
چی؟ نــه بــابا
جدا؟
چون وقتی یه نفر یه کار احمقانه رو انجام میده
به خاطر وجود یه جنس مخالفه
حالا که تو همون کار احمقانه رو 2 بار انجام دادی
پس میخوای خودتو واسه دختره لوس کنی دیگه
اون یه دختر معمولی نیست
یه خانم به تمام معناست
دبیرستانیه و عاشق درخت‌ها
منم میخوام یکی واسش ببرم
...چقدر خوبه که این قدر با شجاعت
راستشو میگی
با تشکر از شما
خب، کجا بودیم؟
!به این میگن یه "تنید" حسابی
ابدا نیازی به دوخته شدن نداره
مراقب باشید
اوه، کی به شما گفت تختشو هم بیارین؟
...از اینطرف
خیلی آروم و یواش
کارتون خوب بود بچه‌ها
بدون شما از پسش برنمیومدم
دارین سربسرم میذارین
اون شنا بلده؟
!خب معلومه که بلد نیست
پرسکوییک" همونجا واستا"
الان میام میگیرمت
هی ماهی‌ها! تختو نگهش دارین
بپر بالا! بپر بالا
زود باش برو برو
سریعتر! باید بیشتر خم بشه
خب حالا چیکار کنم؟
خیله خب "پرسکوییک"، زود باش
دست‌های عمو لوراکس رو بگیر
کجا داری میری پس؟
!ضایع شدیم رفت پی کارش
زیـر‌نـویـس از
"‌‌حسـام‌ سـر‌‌‌‌ایـی" و‌ "‌امـیـر ‌طـهـمـا‌سـبی"
وای، بدبخت شدیم رفت
!هی انسان، بیدار شو
چی شده؟ من کجام؟ اینجا کجاست؟
تو دردسر افتادی
داری بهش نزدیک میشی
الان تو رودخونه چیکار میکنم خدا میدونه
اوه، نه
جون مادرت یه کاری بکن
!کمک تو راهه
!کمک
یه لحظه صبر کن
!نه
بلند شو بلند شو
!شوک مصنوعی
داشتم سقوط میکردم اما شما اومدین کمکم
والان اینجام
!تو جون منو نجوت دادی
آره، میدونم
دیگه کار کوچیکی بود که از دستمون بر میومد
خیلی هم کار بزرگی بود
نزدیک بود از اون آبشار سقوط کنم
راستی، تخت من وسط رودخونه چیکار میکرد؟
...خب در رابطه با اون
در واقع.... من گفتم بندازنت توی آب
نمیخواستم بهت آسیبی برسونم
فقط میخواستم تو رو از اینجا دور کنم
ببین، همه اینایی که اینجان
به درخت‌ها نیاز دارن
ولی تو میخوای اونا رو قطع کنی
به خاطر همین با همدیگه به مشکل خوردیم
خیله خب، گوش کنید
من همینجا قسم میخورم
که دیگه هیچ درختی رو قطع نکنم
قول شرف میدم
!ممنون. ولی حواسم بهت هست‌ها
عالی شد! خب، فکر کنم
فردا روز سختی داشته باشم
پس میرم یکم بخوابم
بعد از اینکه تختم رو پیدا کردم
...میشه بپرسم تو
یه سوال: اونا اینجا چیکار میکنن؟
و با اجازتون یه سوال دیگه
تو بغل من چیکار میکردی؟
جوش نیار بابا
بعد از اون ماجرای دیشب
ما یک عدد جوراب پیدا کردیم
و اومدیم که بدیمش بهت
اما وقتی رسیدیم اینجا، خواب بودی
دقیقا! و وقتی یه نفر خوابه معنیش اینه که باید برید
!نه اینکه لنگر بندازید
میدونم، اما جات خیلی گرم و نرم بود
اون بیرونم خیلی سرد بود و
این طفلکی‌ها خوابشون میومد
مزاحمت که نشدیم -
مزاحم نشدین؟ -
باشه
..من لبمو به اونا میزدم
ولی خب قبلنا این کارو میکردم
بی خیال
...تو کاسه‌ی من
!تخم کردی
این دیگه به چه دردی میخوره؟
تو که سیـبـیل نداری
خیله خب، بسه دیگه
چی؟ فکر کنم دیشب با هم یه قراری گذاشتیم
آره بابا، اما من گفتم دیگه
هیچ درختی رو قطع نمی کنم
منم گفتم حواسم بدجور بهت هست
دارم میمیرم از گرسنگی
واسه‌ی صبحانه چی داریم؟
میبینم که دخل صبحانه رو آوردن
میدونی چیه؟ یه کاری دارم که باید انجامش بدم
باید برگردم شهر و
تنید"ــم رو بفروشم"
...تو یکی از درخت‌های منو قطع کردی که بیای
این یه تیکه آشغالو درست کنی
...تو رو خدا نیگاش کن
آشغال؟ نه نه. تو متوجه نیستی
...این محصول
انقلابی در سرتاسر دنیا ایجاد خواهد کرد
اینو ببین. لباس شنا
میتونه به هر فرمی که بخواین در بیاد
این همون چیزیه که منتظرش بودید
تازه، مزایای دیگه‌ای هم داره
"از اونجایی که الیاف "تنید
با فناوری نانو درست شده
آب رو به خوبی جذب میکنه
اینطوری هم میشه ازش استفاده کرد
فکر کنم اول باید خشکش می کردم
!بس کن دیگه
هیشکی اونو ازت نمیخره
!حالا معلوم میشه
خوشبختانه، تو که قرار نیست بیای اینو بخریش
!آقای ایراد گیر
گیتار بلدی بزنی؟
آره، میخوام یه آهنگ هم همراش بخونم
باعث جلب بیشتر مشتری میشه
!ما اینیم دیگه
هر کسی به "تنید" احتیاج داره
....یه محصول خوب که همه
!خفه
متاسفانه، روز اول فروشی نداشتم
...تنید، یه محصول
و نه روز دوم
نه روز سوم یا چهارم یا پنجم
...تا بالاخره
!کافیه
میدونین چیه؟
من که بی خیال این کار شدم
خانواده‌ام حق داشتن
!این کارو ول میکنم
!چه کلاهی
!خدای من. منم میخوام
این کلاه، منو خیلی دوست داشتنی کرده
هی، تنیدت کو؟
بالاخره تونستی به کسی قالبش کنی؟
سلام ... آ... نه. نه
نفروختمش
فکر کنم اینا دیگه از مد افتادن
هی؟ بی خیال نشو
دیگه چه کاری میتونی کنی؟
یالا بشین. یه دست بازی کنیم
چی بازی میکنی؟ -
پوکر -
اون ماهی طلایی
فکر کنم گشنشه
کی آماده‌ی شامه؟
یالا. ردش کن بیاد
دیدی؟
چـ...ـه خـ...ـبره؟
وای نه! این همه آدم اومدن چیکار؟
همه به "تنید" احتیاج دارن
بهترین چیزی که هرکسی احتیاج داره
تنید خوبه، تنید عالیه
امیدواریم دیر نیومده باشیم
این کلاه خیلی قشنگیه
این به درد آکروبات بازی هم میخوره
یه تور برای گرفتن پروانه‌ها
به درد کاهش وزن هم میخوره
همه به "تنید" احتیاج دارن
بهترین چیزی که هرکسی احتیاج داره
واقعا بهش احتیاج دارین
!ما تنید میخوایم
سلام مامان. آره منم
گفتم که موفق میشم
باید همین الان همه‌ی فک و فامیل رو خبر کنی
!قراره پولدار بشیم
چیه؟ باید از همه کمک بگیرم
!نگران نباش
بهت گفت که چطور یه درخت گیر بیاری؟
... هنوز که نه، اما فکر کنم
خیلی زود به اونجاشم میرسیم
رسیدیم -
چی؟ -
یه دقه دیگه میام
به لطف شرکت اوهار
اموال شرکت اوهار
!آره
خیلی خیلی ببخشید
بذار ببینم
هی. من برگشتم -
اونجا چی داری؟
آه. آره
قربونت برم تد
...حالا فکرشو بکن
آسمان آبی، زمین پاک، یه روز عالی
!اینجا دیگه کجاست
!عمه گریزلدا
هی تس
!اینو ببین. بدو بگیرش
نه، برت. اون که اسباب بازی نیست
!میگیرمش! میگیرمش
....میگیرمــــ
!درست خورد به درخت
وانسلر خودتی؟ -
!مامانی -
!این پسرکوچولوی موفق خودمه
"همیشه میدونستیم موفق میشی، "وانسی
مگه نه؟
!سلام. عاشق این پسرم
اما تو که همش میگفتی من هیچ
پخی نمیشم، یادته؟
این حرف رو نزن. این حرف‌ها همش
برای انگیزه دادن به تو بوده
خوشحالم که بالاخره شیرفهم شدم
چون این حرف‌ها برای من
خیلی ناراحت کننده بود
بهرحال. حالا که همه اومدین
همه برام کار میکنین و این عالیه
...پس
بیاین کار رو شروع کنیم
برت، تس، میشه دیگه اون خرس کوچولو
رو پرت نکنین؟
!نه! بسه دیگه
هیچکی از جاش تکون نخوره
هیچکی، هیچ جایی نمیره
!شما هم برگردین خونه‌تون. بای بای
کی این بادوم زمینی پشمالوی گنده رو اختراع کرده؟
بهم گفتی بادوم زمینی؟
!دماغت رو خرد میکنم
!تو که با یه زن در نمیفتی؟
اون یه زنه؟
بسیار خب. همگی آروم باشین
نمیخواین که دعوا راه بندازین
... فامیل، این رفیقم
که خیلی معروفه
معروفه به لوراکس
اون از طرف درخت‌ها حرف میزنه
...دقیقا! و از طرف درخت‌ها میگم که
!گم شین
ادبت کجا رفته؟
این‌ها خانواده‌ی من هستن
و من به کمکشون احتیاج دارم
تا شرکتم رو بزرگتر کنم
خب؟
بزرگتر؟
آره. این که دیگه یه بقالی ته بازار نیست
کلی نقشه دارم
!نقشه‌های بزرگ
!تنید در سراسر دنیا
!خیلی گنده باید باشه
درخت‌ها کدوم سمت میفتن؟
پایین؟
درخت‌ها به سمتی میفتن که خم میشن
پس مراقب باش که به کجا تکیه دادی
!این رو ببین. معرکه‌اس
خیلی به خودم افتخار میکنم
وانسی، یه مشکل کوچولو موچولو داریم
مشکل؟
میبینی، کارمون سرعتی نداره
کندن برگ‌های این درخت‌ها خیلی طول میکشه
دیگه چیکار میتونیم بکنیم؟
...خب، همین الان به ذهنم رسید که
میتونیم درخت‌ها رو قطع کنیم
!چی؟
حالا شد یه چیزی
این کاریه که باید بکنیم
...اما -
اما بی اما، وانسی -
حالا دیگه کار و بارت گرفته
تو باید کاری کنی که برای
...شرکت بهترینه
!و برای مامانت
فکر کنم عیبی نداشته باشه که
چند تا از درخت‌ها رو قطع کنیم
تو باعث افتخار مادرتی، وانسی
!بیا بغلم
!عاشق این پسرم
!نه، نه، نه
!بس کنین! خواهش میکنم بس کنین
این درخت‌های بی ریخت رو قطع کن
فکر کردی کجا داری میری؟
ببخشید آقا
من باید با رییست صحبت کنم
شرمنده
...اما آقای وانسلر
الان جلسه دارن
و در دسترس نیستن
...اون باید منو ببینه، پس
بذارم زمین
یه دلیل برام بیار که باید این کارو بکنم
!هی، تو قولت رو زیرپا گذاشتی
تو که این جور آدمی نبودی
باید جلوی این کارها رو بگیری
!این بده
!روز خوبی داشته باشی
بد؟
من بد نیستم
من آدم خوبی هستم
اون حالیش نیست
تو فکر میکنی، من آدم بدی هستم؟
ممنون
بالاخره اتفاقات خوبی داره برام میفته
بعدش اون اومده و میخواد
کارم رو خراب کنه
مشکل اون چیه؟
میبینی؟
بد؟ بسیار خب
چقدر بـــــــــــد میتونم باشم؟
من فقط دارم یه کار طبیعی میکنم
من فقط دنبال سرنوشتم هستم
چقدر بـــــــــــد میتونم باشم؟
من فقط دارم یه کار طبیعی میکنم
واقعا چقدر بد میتونم باشم؟
خب، این قانون طبیعته
تقریبا همه‌ی حیوونات اینو میدونن
بهش میگن
بقای قویترین‌ها
و ببین چطور این اتفاق میفته
...حیوونات برای به دست آوردن غذا
باید بجنگن و پنجول بکشن و بکشن
و حیواناتی که این کار رو نکنن
خب، اون حیوونات تبدیل میشن به شام
بقیه‌ی حیوون‌ها
شام
دارم میگم
چقد بد میتونم باشم؟
من فقط دارم یه کار طبیعی میکنم
چقدر بـــــــــــد میتونم باشم؟
من فقط دنبال سرنوشتم هستم
من فقط دارم یه کار طبیعی میکنم
چقدر بـــــــــــد میتونم باشم؟
واقعا چقدر بد میتونم باشم؟
این قانون تجارته
چیزی که همه میدونن
که میگه آدم پولدارها
باعث حرکت این دنیای زیبان
بخاطر همین من کارخانه‌ام رو رشد میدم
من کارخانه و شرکتم رو رشد میدم
بقیه افراد هم حواسشون به خودشون باشه
من حواسم به خودمه
!قرش بده! قرش بده
دارین از آلودگی هوا شکایت میکنین
زمین آلوده
هر چقدر میخواین شکایت کنین
شما هیچوقت نمیتونین جلوشو بگیرین
واقعا من چقدر میتونم بد باشم؟
چقدر بـــــــــــد میتونم باشم؟
من فقط دارم به کار و تجارت دنیا میرسم
ببین با این خرس کوچولو چیکار میکنم
چقدر بـــــــــــد میتونم باشم؟
یه قسمت از درآمدم
صرف امور خیریه میشه
چقدر بـــــــــــد میتونم باشم؟
بذار ببینم چقدر بد میتونم باشم؟
همه مشتری‌ها در حال خرید کردن هستن
و درآمدها چندبرابر میشه
روابط عمومی‌ها در حال دروغ گفتنن
و وکلا در حال انکار کردن هستن
کی اهمیت میده که درخت‌ها
در حال نابودی هستن؟
و همه‌ی این‌ها باعث خشنودین
...چقدر بد
!این کار واقعا چقدر بد میتونه باشه
خب، اوضاع چطوره؟
اینجا چیکار داری؟
حالا راضی شدی؟
ته دلت راضی هستی؟
یا هنوز بیشتر میخوای؟
اگه با کاری که دارم میکنم، مشکلی داری
...چرا هیچوقت از اون
قدرت جادویی‌ات برای
متوقف کردن من استفاده نمیکنی؟
بهت که گفته بودم، قدرت من اینطوری نیست
درسته! فراموش کرده بودم
تو یه کلاهبرداری
!ازت میخوام که گم شی بیرون، حالا
چرا؟ باعث ناراحتی تو هستم؟
تو رو به یاد قولی میندازم که داده بودی؟
آدمی که قرار بود بشی
میدونی چیه؟
میتونی اون سبیل گنده‌ات رو ببندی
وجدان من آسوده است
من هیچ کار غیرقانونی نکردم
... من حقی دارم
...و من میخوام همینطور و همینطور
بقیه درخت‌ها رو به "تنید" تبدیل کنم
و هیچی جلودارم نیست
همین بود
آخرینشون
دیگه این جلوی تو رو میگیره
یکی یه زمانی اون رو اختراع کرد
موندم نفر بعدی کیه که بخواد  با اختراعش
پولدار بشه
!آره
منم موندم
پسر، تو منو ناامید کردی
!برت
حالا تو بچه‌ی مورد علاقه‌ی منی
هی، ببین
من دنبال دردسر نمیگردم
دردسری هم برات درست نمیشه
حداقل اونا دردسری درست نمیکنن
به لطف تو و اون آلودگی هوایی که درست کردی
اون‌ها دیگه نمیتونن اینجا زندگی کنن
مجبورن که یه جای دیگه
...امیدوارم که بتونن
جایی بهتر برای زندگی پیدا کنن
ملوین؟
!ملوین
پرسکوییک؟
...مگر اینکه
پس، به این خاطر تقصیر تو بوده
تو همه چی رو نابود کردی
بله
و هر روزی که از رفتن لوراکس میگذره
بیشتر بابت کارهایی که کردم پشیمون میشم
...همش به اون سنگ و کلمه‌ی روش خیره میشم
...مگر اینکه
من موندم منظورش چیه
اما حالا فکر میکنم
شاید دلیل اینکه "لوراکس" اون کلمه
رو اونجا نوشته، تو باشی
من؟
چرا اینو برای من گذاشته؟
چون، مگر اینکه آدمی مثل تو پیدا بشه
که به این چیزا اهمیت بده
هیچی بهتر نمیشه
نمیشه
آخرین بذر گیاه
باید اونو بکاری، تد
آره. اما دیگه هیچکس
اهمیتی به درخت‌ها نمیده
پس کاری کن
که اهمیت بدن
بذر گیاه رو در وسط شهر بکار
جایی که همه بتونن ببینن
اوضاع رو تغییر بده
شاید بنظر کوچولو موچولو و ناچیز باشه
اما مهم نیست که چیه
مهم اینه که قراره چی بشه
اون فقط یه بذر کوچولو نیست
همونطور که تو فقط یه پسر کوچولو نیستی
ناامیدت نمیکنم
میدونم
!آدری
تد؟
...داری چیکار -
بیا به خونه‌ی ما -
...صبر کن ببینم -
خونمون، باشه؟ -
نباید اینو ببینه
...خب، این آب میخواد و
و یه چاله
...خب، اینجا چی داریم -
!تد؟ -
مامان. سرم شلوغه مامان
همین الان میای پایین
!وگرنه نه من نه تو
تد، ببین کی اومده
آقای اوهر
قدرتمندترین مرد شهر
!ایناهاش
سلام تد
سلام
اون نابغه نیست، آقای اوهر؟
اون اسم همه چی رو میدونه
میدونین الان هوس چی کردم
خانم ویگینز؟
یه کلوچه‌ی خوشمزه
!معرکه‌اس
من و تد اینجا میمونیم و حرف میزنیم
خب، اگه اینقدر دوستش داری
چرا به فرزندخواندگی قبولش نمیکنی؟
شوخی کردم
شوخی کردم، فقط شوخی
میرم کلوچه بیارم
میدونم پیش توئه، تد
پس بیا به این مزخرفات خاتمه بدیم
باشه؟
بدش به من
ببخشید. نمیدونم راجع به چی
حرف میزنی
...واقعا؟ خب پس
فکر کنم اشکال نداشته باشه
اتاقت رو بگردم
!نه! نه
!محافظین
!اون بذر رو پیدا کنین -
نه، نمیتونین برین بالا -
این مسخره‌اس
!وایسین
نه. شما نمیتونین وارد اتاق من بشین
!پیداش کنین
اینجا چه خبره؟
!ربطی به تو نداره
برگرد طبقه پایین
معذرت میخوام کوچولو
برام مهم نیست که تو کی هستی
!از خونه‌ی من گم شو بیرون! حالا
!وگرنه اون روم میاد بالا
باشه. معذرت میخوام
یه سوتفاهم بوده
ما الان میریم
معذرت میخوام. تد
مراقب خودت باش
میشه بگی اینجا چه خبره؟
اون بذر! کجاست؟
بذر؟
مامان بزرگ کجاست؟
!زنده‌اس
تو رو یادم میاد
...تد، این
!آدری
!میشه بهم بگی ... اوا
تد، قضیه چیه؟
!قضیه اینه
...صبر کن
...این همون -
!آره -
آخرین بذر درخت تروفلا
و تو باید کمکم کنی که این
رو درست در وسط شهر بکاریم
جایی که همه بتونن اونو ببینن
!الان میخوام ماچت کنم
وقت این کارها رو نداریم
چرا، کلی وقت داریم
بی خیال. بیاین بریم
فراموشش کن
!داره میاد
بزن بریم کوچولو
!نه
تد، این قراضه سریعتر نمیره
برو
!اون پسر از دستتون در نره
بزن کنار! مگه گوش‌هات نمیشنوه؟
!بزن کنار
!یواش‌تر تد
!مگه کوری
مراقب باش تد
...هیچ کسی نمیتونه
!لعنتی
اصلا خوب نیست
اون بذره چطوره؟
!بهمون نخورد
واقعا؟
!آه! نه! بذر
!اون بذر رو بگیر
!بجنب! بجنب
!محکم بشینین! داریم میریم
!مامان بزرگ
واقعا عجب مادربزرگ باحالی داری
!چی؟
!نه
!یالا بپر بالا
!اوناهاش
!اونجاست
!هی! حواست به جلوت باشه احمق
!ای بابا
...چی
!اون سرشو بگیر
!بیخیال شو تدی
!جراتش رو نداری
!تد
!بــــگــــیــــرش
!آره
!آررره
!اینم برای تو، کوتوله
خب، باید تو خاک بکاریمش
اما کجا؟
اینجا که اصلا خاکی وجود نداره
...نه، مامان بزرگ
چی بهت گفتم. کاری نداشت که
!اونا کله اوهار رو شکستن
فکر کردی داری چیکار میکنی، بچه؟
دنبال جایی میگردم که یه درخت بکارم
یه درخت واقعی
ما چه نیازی به یه درخت داریم؟
!دقیقا
آه، پسر
...مردم، آخرین چیزی که ممکنه
نیاز داشته باشین
یه درخته
!اون‌ها کثیفن
شیره‌ی چسبناک و بدبوشون همه جا پخش میشه
حشرات سمی رو دور خودشون جمع میکنن
و زنبورهایی که نیش میزنن
به فکر بچه‌هاتون باشین
و ... آهان یادم اومد
اون‌ها برگ دارن
میدونین، نه؟
برگ‌هاشون هم میفته زمین
هر جایی که بخوان میفتن
بی خیال. ما میدونیم واقعا چرا تو
با درخت‌ها مشکل داری
!اون‌های هوای تازه تولید میکنن
!هوای مجانی
!خاک به سرم، دروغگو
این دروغ نیست
بهش میگن فتوسنتز
نه بابا، اون فیلم زیاد دیده
از اون فیلم‌های علمی تخیلی
تنیدویل همینطوری عالیه
ما به درخت احتیاجی نداریم
این پسر یه بذر داره
باید جلوشو بگیریم
کی با منه؟
!یالا
درست میگه
!اون بذر باید نابود بشه
!جلوشونو بگیرین
آخرین فرصت، بچه
!بدش به من
فکر کردی کجا داری میری؟
!یالا. بیاین بریم
!سوار شین
!جلوی اون دیوونه‌ها رو بگیرین
ببخشید ... ببخشید
!لودر داره میاد
!تد، داری میزنی به دیوار
آره. میدونم
دیدین؟
این بچه خیال کرده کیه؟
من تد ویگینز هستم
و از طرف درخت‌ها صحبت میکنم
...و حقیقت اینه که
اوضاع تنیدویل اصلا عالی نیست
و اگه کاری نکنیم، اوضاع بدتر میشه
باید روشمون رو تغییر بدیم
!و میتونیم با کاشتن این شروع کنیم
ای بابا بی خیال
اوضاع اینجا کاملا مرتبه
مگه نه؟
...فکر کنم باید به این بچه بفهمونین
نظرمون درباره‌ی اون بذر چیه
!یالا مردم
یالا، تو. برو بالا
و کاری کن که مردم طرفداری منو بکنن
!وگرنه اخراجی
یالا، بگو که نظرت چیه
شما منو نمیشناسین
ولی اسم من "سای"ـه
من نامه‌رسون "اوهار" هستم
اما بنظر میاد که این
درخت‌ها ارزش امتحان کردن دارن
بهمین خاطر میگم
بذاریم رشد کنن
اسم من "دن"ـه
من هم "رز" هستم
پسرمون "وزلی" مریضه
و این خوب نیست، بهمین خاطر ترجیح
میدیم که بذاریم رشد کنه
بذاریم رشد کنن
چیزی که نکاشتیم رو که نمیتونیم درو کنیم
کاشتن یک درخت در زمین
فقط یه راه برای فهمیدن ارزشش هست
بیاین تولد دوباره زمین رو جشن بگیریم
ما میگیم بذاریم رشد کنن
اسم من " مری" ـه و سه سالمه
من واقعا دلم میخواد یه درخت ببینم
من میگم بذاریم رشد کنن
من مادربزرگ "نورما" هستم
پیرم و موهام سفید شده
اما یادمه زمانی که درخت‌ها همه جا بودن
و هیچکس بابت هوا پولی نمیداد
بهمین خاطر میگم
بذاریم رشد کنن
مثل زمان‌های قدیم
این فقط یه بذر کوچولوئه
اما تنها چیزیه که ما واقعا بهش احتیاج داریم
زمان تغییر روش زندگیمونه
وقتش رسیده که
بذاریم اون رشد کنه
اسم من "اوهار"ـه
و من یکی از شماهام
من هم اینجا در "تنید" زندگی میکنم
چیزایی که میگین شاید درست باشه
شاید وقت شروعی تازه باشه
شاید وقت تغییر تصورات منه
!نه
من میگم نابودش کنین
نابودش کنین
... بذاریم خشک بشه و
یالا. کی با من موافقه؟
هیچکس
تو آدم حریص و بدجنس
بذار رشد کنه
بذار عشق درونی‌ات خودش رو نشون بده
کاشتن یک درخت در زمین
فقط یه راه برای فهمیدن ارزشش هست
بیاین تولد دوباره زمین رو جشن بگیریم
ما میگیم بذارین رشد کنن
بذاریم رشد کنن
چیزی که نکاشتیم رو که نمیتونیم درو کنیم
این فقط یه بذر کوچولوئه
اما تنها چیزیه که ما واقعا بهش احتیاج داریم
وقتشه که جلوی حرص و طمع تو رو بگیریم
فکر کنین که "تنیدویل" درخت و گل داشته باشه
بیاین عقیده‌ و منش ما این باشه
ممنونم، تد
ما میگیم بذارین رشد کنن
کارتون خوب بود انسان‌ها
کارتون خوب بود
زیرنویس از
"امیر طهماسبی"
"(Hzee) حسام سرایی"
amir_t6262@yahoo.com
persia.1371@yahoo.com
Dr Seuss The Lorax 2012
Farsi_Persian
22.1.91
ver 1.0
...