تنظيم مجدد از
سجاد (john_chavoshi@y7mail.com)
www.wainsoft.persianblog.ir
"روستای "بری"، مرزهای "شایر
حواست کجاست؟ -
معذرت میخوام عزیزم -
خدمت شما -
ممنون -
بیا اینجا
اشکالی نداره اینجا بشینم؟ -
من هم از همین می‌خوام
بذار خودم رو معرفی کنم
اسمم گاندولفه
گاندولف خاکستری -
می‌دونم کی هستی -
خوب، خوبه، خوب شد
چه چیزی "تورین سپربلوط" رو به "بری" کشونده؟
بهم خبر رسیده که پدرم بین بومی‌های "دانلند" دیده شده
دنبالش گشتم
هیچ اثری ازش ندیدم
تورین، مدت‌هاست که چیزی جز شایعه در مورد "تراین" شنیده نشده
پدرم هنوز زنده‌ست
مطمئنم
پدرم پیش از این که ناپدید بشه اومد پیش تو
بهش چی گفتی؟
بهش ضرب العجل برای حمله به "اره بور" دادم
سپاهیان دورف‌ها رو برای
نابودی اژدها و پس گرفتن "تنها کوه" جمع کنه
،حالا باز هم همین رو به تو می‌گم
سرزمینت رو پس بگیر
این ملاقات تصادفی که نیست؟ درسته گاندلف؟
.نه
.نیست. "تنها کوه" نگرانم کرده، تورین
اژدها بیش از اندازه اونجا مونده
دیر یا زود "اره بور" اندیشه‌های پلیدتری
.رو به خودش جلب خواهد کرد
از "جاده سبز" که می‌گذشتم به چندتا بدغواره برخوردم
یکی از اونها یک پیام حمل می‌کرد
به "زبان سیاه" نوشته شده
قول پاداش -
برای چی؟ -
برای سرت
یکی دنبال مرگته
.بیشتر از این نمی‌تونی معطل کنی
تو وارث سریر "دورین" هستی
سپاهیان دورف‌ها رو متحد کن
.با هم می‌تونید از عهده پس گرفتن "اره بور" بر بیاید
.یک ملاقات با هفت خاندان دورف‌ها ترتیب بده
.ازشون بخواه به پیمانشون عمل کنند
.هفت خاندان فقط در پیمان با دارنده "گوهر سلطنتی" وفادارند
(آرکنستون" (گوهر آرکن"
فقط اینه که می‌تونه متحدشون کنه، و اگر هم یادت رفته
.باید بگم که توسط "اسماگ" دزدیده شده
اگر بهت کمک کنم پسش بگیری چی؟
چطور؟ "آرکنستون" اون طرف دنیا
زیر پاهای یک اژدهای آتش افروز دفن شده -
درسته -
.برای همینه که به یک عیّار نیاز خواهیم داشت
دوازده ماه بعد
"برهوت اسماگ"
گله چقدر نزدیکه؟ -
خیلی -
.چند فرسنگ اونطرفتر، اما همه خبر بد این نیست -
گرگ‌ها رد بوی ما رو گرفتن؟ -
نه هنوز، اما یک مشکل دیگه هم هست -
نکنه دیدنت؟ -
دیدنت؟ -
نه، این نیست -
.دیدین چی گفتم؟ ساکت مثل یک موش
الحق که عیِّاری -
میشه یک لحظه گوش کنید؟ -
.دارم می‌گم یک چیز دیگه هم اون بیرون هست
چه شکلی داشت؟ مثل یک خرس؟
آر .. آره، اما بزرگتر، خیلی بزرگتر
از این هیولا خبر داشتی؟
میگم برگردیم -
و یکراست بریم توی شکم یک مشت اورک؟ -
.یک خونه همین نزدیکی‌ها هست، اونجا باید پناه بگیریم -
خونه کی؟ -
دوست یا دشمن؟ -
هیچکدوم -
یا کمکمون خواهد کرد، یا خواهد کشتمون
چه انتخابی داریم؟
هیچی
!بدوید
!دنبالشون کنید
!از این طرف
!سریع
!برو
!بامبور" بدو"
!به طرف خونه
بدوید
بجنبید، برید داخل
!در رو باز کنید
!زود باشید
!هل بدید
!زودباشید
اون چی بود؟
میزبانمون
اسمش "بئورن" ه
یک "پوست عوض کن" ه
گاهی یک خرس سیاه غول آساست
گاهی مردی تنومند
،خرسش غیر قابل پیش بینیه
اما اون مرد زبان منطق می‌فهمه
!با این حال، زیاد عاشق دورف‌ها نیست
.داره میره -
بیا این طرف از اونجا -
هیچ چیزش طبیعی نیست
.واضحه، یک طلسم سیاه روشه
احمق نباش، طلسم هیچ کسی جز خودش روش نیست
بسیار خوب، همتون یک مقدار بخوابید
امشب رو اینجا در امانیم
امیدوارم
میگم همین الان بهشون حمله کنیم
و دورفها رو توی خواب بکشیم
!نه
هیولا مواظبشونه
بین راه خواهیم کشتشون
همه دارند توی "دول گولدور" جمع میشن
ارباب تو رو احضار کرده
"به "زبان سیاه
"دول گولدور"
به شمارمان افزوده خواهد شد
به قدرمان افزوده خواهد شد
تو سپاهیانم را خواهی راند
پس "سپر بلوط" چی؟
جنگی در راه است
.قول سرش رو بهم دادی
.مرگ به حساب همه خواهد رسید
تعقیب رو لغو کنیم؟
"بولگ"
یک مأموریت برات دارم
هنوز هم به خون دورف‌ها تشنه ای؟
پس تو همونی که بهش میگن "سپربلوط"؟
بگو ببینم این هتّاک چرا دنبالتونه؟
آزوگ" رو میشناسی؟ چطوری؟" -
مردم من اولین ساکنان کوهستان بودند -
تا قبل از این که اورک‌ها از شمال بیان
اون بدترکیب بیشتر خانوادم رو کشت
،و باقی رو اسیر کرد، نه برای بیگاری
.متوجهی؟ برای سرگرمی
به نظر می‌رسه از زندانی و شکنجه کردن "پوست عوض کن" ها
لذت میبره
افراد دیگه‌ای هم مثل تو هستند؟
.یک زمانی خیلی‌ها بودند
حالا چی؟
حالا فقط یکی مونده
باید پیش از آخرین روز پاییز به کوهستان برسید
(پیش از پایان "روز دورین" (اول سال دورفی
فرصت چندانی ندارید
برای همینه که باید از "میرکوود" عبور کنیم -
تاریکیی در اون جنگل پنهان شده -
موجودات خبیثی به داخلش خزیدن
اورک‌های "موریا" با "نکرومانسر" در "دول گولدور" هم پیمان شدن
من باشم پام رو اونجا نمیگذارم
مگر اینکه چاره‌ای نداشته باشم
.از راه الفها خواهیم گذشت، هنوز هم امنه -
امن؟ -
.الفهای جنگلی "میرکوود" مثل باقی نژادشون نیستند
بی پرواتر و خطرناکتر هستند
اما مسأله این نیست
منظورت چیه؟
اورک‌ها همه جای این سرزمین پرسه میزنند
شمارشون رو به افزایشه
و شما پیاده هستید. اینطوری هیچوقت زنده
به اونجا نخواهید رسید
من از دورف ها خوشم نمیاد
چون حریص و بی توجه اند
بی توجه به جان دیگران
اما از اورک ها بیشتر متنفرم
چی نیاز دارید؟
همین حالا که روشنایی رو دارید حرکت کنید
شکارچی‌هاتون خیلی دور نیستند
دروازه الف ها
راه ما به "میرکوود" از اینجا میگذره
هیچ اثری از اورکها نیست، گویا بخت با ما یاره
اسب ها رو آزاد کنید
بگذارید پیش سرورشون برگردند
این جنگل حس بدی بهم دست میده
انگار یک بیماری به جونش افتاده
هیچ راه دیگه ای نیست؟
نه مگر اینکه 300 فرسخ به شمال بریم
یا اینکه دو برابرش رو
به جنوب
چیزی داره در خفای سایه‌ها حرکت میکنه
دور از دیدگان ما
هر روز پرقدرت تر میشه
مراقب "نکرومانسر" باشه
چون چیزی که به نظر میرسه نیست
اگر دشمنمون برگشته باشه، باید خبردار بشیم
به گورستان کوهستان برو
"سخره زار رودور"
بسیار خوب
اسب من نه، لازمش دارم
تو که نمیخوای ما رو تنها بذاری؟ -
اگر مجبور نمی بودم این کار رو نمیکردم -
عوض شدی بیلبو بگینز
دیگه همون هابیت شایر نیستی
خودم میخواستم بهت بگم
یک چیزی توی غار گالوم پیدا کردم
پیدا کردی؟
چی پیدا کردی؟
جرأتم رو
خوبه، خیلی خوبه
.لازمت میشه
اون بالا منتظرتون خواهم موند
.جلوی پلکان اره بور
از کلید خوب مراقبت کنید
بدون من وارد اون کوه نشید
این "جنگل سبز" قدیمی نیست. هوای جنگل خیلی
سنگین و توهم زاست، که به دنبال رخنه به ذهنتون
.و گمراه کردن شماست
گمراه کردنمون؟
منظورت چیه؟
.به هیچ وجه از مسیر خارج نشید
در غیر این صورت دیگه پیداش نخواهید کرد
!تحت هر شرایطی توی مسیر بمونید -
زود باشید، باید پیش از -
غروب "روز دورین" باید به کوه برسیم
بریم -
این تنها فرصتمون برای پیدا کردن درب مخفیه
مسیر از اینجا میگذره
این طرف
هوا ... یکم هوا میخوام
سرم داره گیج میره، چه بلایی داره سرم میاد؟
حرکت کن -
"دوری" -
چرا وایستادی؟ -
راه ... ناپدید شده -
چی شده؟ -
راه رو گم کردیم -
پیداش کنید
!بگردید
دنبال راه بگردید
اصلا اینجا رو یادم نیست
هیچیش واسم آشنا نیست
حتی نمیدونیم راه کدوم طرفه
نباید وارد این جنگل نفرین شده میشدیم
نگاه کن، کیسه تنباکو
انگار این اطراف هم دورف زندگی میکنه
فقط دورفهای "کوهستان آبی" از اینها بلدند
این یکی عین مال منه
چون مال خودته
متوجهید؟ داریم دور خودمون میگردیم
گم شدیم
گم نشدیم، باید به طرف شرق بریم
ولی شرق کدوم طرفه؟
خورشید رو گم کردیم
خورشید... باید خورشید رو پیدا کنیم
اون بالا
!دستت رو بکش -
صدای چی بود؟
بسه دیگه
!ساکت باشید! با همتونم
یکی داره ما رو میپاد
یه دریاچه میبینم
"و یک رودخونه ... و "تنها کوه
چیزی نمونده
صدامو میشنوید؟
میدونم از کجا باید بریم
اوهوی؟
اوی
او نه، بیخیال
بکشیدشون
پوششون زخیمه، اما داخلشون لذیذه
تمومش کنید -
هنوز داره جم میخوره -
غذا، غذا، غذا
صدای چی بود؟
هیولا دیدی؟
فقط یکم مزه کنم
از کجا بود؟
از اینجا
!مثل نیشه
نیش؟
!اسم جالبیه
!نیش
من خوبم، بیلبو کجاست؟
بیلو؟
من این بالام
!حمله کنید
!بکشید
کجا رفت؟
کجاست؟
!نه
!گلوین" بکشش"
!همشون رو بکشید
... بگیر -
!بمیر -
!"کیلی"
!مال منه
زود باشید
بجنبید
!فکر نکن نمیکشمت، دورف
خیلی خوشحال خواهم شد
!نه
!کیلی
یک خنجر بهم بده
زود باش
اگر فکر کردی که به یک دورف اسلحه میدم
سخت در اشتباهی
بگردیدشون
!هی اونو بده به من
شخصیه
این کیه؟
داداشته؟
اون زنمه
این موجود وحشتناک چیه؟ گابلین جهش یافته؟ -
"اون پسرمه "گیملی -
انکبوت ها مردند؟
آره، ولی تعداد بیشتری خواهند آمد
دارن جسورتر میشن
لگولاس" این رو ببین"
این یه شمشیر الفی قدیمیه
توسط نژاد من ساخته شده
این رو از کجا گیر آوردی؟
بهم هدیه داده شده
نه تنها دزد، که دروغگو هم هستی؟
تورین، بیلبو کجاست؟
دروازه رو ببندید
!جواب این کارتون رو خواهید دید
میفهمی؟
!نه
نمیخوای منو بگردی؟
هر چیزی ممکنه توی لباسم داشته باشم -
یا هم هیچی -
چرا اون دورفه بهت خیره شده بود "تائوریل"؟
کی میدونه؟
نسبت به دورف بودنش قد بلنده
به نظرت اینطور نیست؟ -
... قدبلندتر شاید -
اما به زشتی بقیه است
چی فکر کردی؟
.هیچ راه خروجی نیست
یک سیاه چال اورکی که نیست
اینها ساختمانهای الف های جنگلیه
هیچ کس از این جا بیرون نمیره
مگر با موافقت پادشاه
ممکنه بعضی ها فکر کنند این یک ماموریت مقدسه
ماموریتی برای باز پس گیری سرزمین مادری
و سلّاخی یک اژدها
اما در نظر من جز تلاشی بیهوده چیزی نیست
با یک تلاش برای عیّاری یا همچین چیزی
،فکر میکنی راهی پیدا کردی
و این حق حکومت به تو نازل شده
یک گوهر پادشاهی
(آرکنستون" (گوهر آرکن"
بی نهایت برات ارزشمنده
خیلی خوب میفهمم
گوهرهایی در دل کوه هست که من هم بهشون علاقه مندم
گوهرهای سفید از نور خالص ستارگان
کمکم رو پیشکش میکنم
گوش میدم -
میذارم بری -
به شرطی که چیزی که مال منه رو بهم برگردونی
لطف در جواب لطف
میتونی به قولم اعتماد کنی
مثل قول پادشاهی به پادشاهی
من تا آخرین روز عمرم به قول پادشاه بزرگ
تراندویل" اعتماد نمیکنم"
!تو شرافت ما رو زیر پات له کردی
برخوردت با دوستانت رو هم دیدم
یک بار به تو پناه آوردیم
از رو گرسنگی و بی سرپناهی، تقاضای کمک کردیم
اما تو به ما پشت کردی
و ما رو با رنجمون تنها گذاشتی
ما توی اون جهنم نابود شدیم -
امیدوارم در آتش اون اژدها بمیری -
به من در مورد آتش اژدها نگو
من از خشم و بلای اژدها باخبرم
من خودم با افعی های شمال مواجه شدم
من به پدربزرگت هم هشدار دادم
که این طمعش چه چیزی به دنبال خواهد داشت
اما گوشش بدهکار نبود
تو هم عین همونی
اگر دلت میخواد همینجا بمون و بپوس
صد سال در نظر یک الف مثل یک چشم به هم زدنه
صبرم زیاده، منتظر میمونم
برو تو
بهت پیشنهاد معامله کرد؟ -
آره کرد -
[بهش گفتم میتونه بره ... [ناسزای الفی
[ناسزای الفی]
خوب پس همینه که هست
معامله تنها امیدمون بود
نه، تنها امیدمون نیست
میدونم اونجایی
چرا این همه وقت در سایه موندی؟
داشتم میومدم بهتون گزارش بدم
دو دقیقه پیش دستور دادم اون
لانه ها نابود بشن
.طبق دستور، جنگل رو پاکسازی کردیم، سرورم
اما عنکبوتهای بیشتری از جنوب دارن میان
توی خرابه های "دول گولدور" دارن تکثیر میشن
اگر در منبعشون نابودشون کنیم
.اون قلعه داخل مرزهای ما نیست
وظیفه تو پاکسازی زمینهای خودمون رو از اون موجوداته
اگر بیرونشون کنیم
بعدش چی؟
در سرزمینهای دیگه پخش نخواهند شد؟
سرزمینهای دیگه به من ربطی نداره
هر چه بخواد به سر این دنیا بیاد
این پادشاهی پابرجا خواهد ماند
لگولاس گفت امروز خیلی خوب جنگیدی
خیلی داره بهت علاقه مند میشه
بهتون اطمینان میدم، سرورم
که لگولاس جز به چشم فرمانده نگهبانان به من نگاه نمیکنه
یه زمانی شاید
اما الآن زیاد مطمئن نیستم
فکر نمی کنم شما اجازه بدید که پسرتون به
یک الف جنگلی وابسته بشه
نه، درست میگی، اجازه نمیدم
با این وجود، حواسش پیش توست
بهش امیدی واهی نده
دروازه ها نگهبانی میشن -
نه همشون، دنبالم بیاید -
اون سنگی که توی دستته چیه؟
یه طلسمه
ورد قدرتمندی روش خونده شده
اگر جز یک دورف حکاکی هاش رو بخونه
برای همیشه نفرین خواهد شد
شاید هم نه
بستگی داره به این جور چیزا اعتقاد داشته باشی یا نه
این فقط یه یادگاریه
یک سنگ نوشته
مادرم بهم داد تا قولم یادم بمونه
چه قولی؟
که پیشش بر می‌گردم
نگرانمه
فکر میکنه من حواس پرتم
هستی؟
به نظر میرسه مهمونی بزرگی بالا برپاست
جشن "میرثان گلیث" ه
ضیافت نور ستارگان
همه نورها برای "الدار"ها (الفها) مقدس هستند
اما الفهای جنگلی علاقه خاصی به نور ستارگان دارند
همیشه فکر میکردم یک نور سرد باشه
خیلی دور، دست نیافتنی
مثل یک خاطره
گرانبها و خالصه
مثل قولت
بعضی اوقات اونجا قدم میزنم
بیرون جنگل و در دل شب
دنیاهای دور دست رو دیده‌ام
و نوری که برای همیشه دنیا رو خواهد پوشوند
من هم یکبار یه خوبشو دیدم
یک رز بزرگ نزدیک "دانلند"، که درخشش طلاییش
آسمان رو پر کرده بود
با گروهی تاجر برای تجارت نقره جات به اونجا رفته بودیم
از "جاده سبز" به طرف جنوب
همونجا بود که دیدمش
که با درخشش زیباش راهمون رو روشن کرده بود
ای کاش میشد نشونت میدادم
این بشکه های خالی ساعتها پیش باید فرستاده میشدند
مدتها باید منتظر برگشتش بمونیم -
بگو ببینم چه چیزی بیشتر در مورد یک پادشاه بد اخلاق -
جز علاقه زیادش به شراب رو میشه دوست داشت؟
به "ملروث" بگو امتحانش کنه -
من باید مراقب دورف ها باشم -
همشون حبسن، کجا میتونن برن؟
فکر نکنم چیزی چیزی به طلوع خورشید مونده باشه
نزدیکهای سحر باید باشه
دیگه هیچوقت دستمون به کوه نمیرسه، مگرنه؟
با گیر افتادن توی اینجا، نه
!بیلبو
نگهبانها همین نزدیکی ها هستن
بیا اینجا -
باشه -
"این چیه؟ اول تو برو "اوین -
!نه از اون طرف نه -
آروم
از این طرف
باورم نمیشه اومدیم توی شرابخونه
!قرار بود ما ببری بیرون، نه داخل تر
میدونم دارم چیکار میکنم
از این طرف
!سرورم -
!همگی برید توی بشکه ها، سریع -
!خل شدی؟ پیدامون میکنن -
نه نمیکنن. قول میدم. خواهش میکنم بهم اعتماد کنید -
هر کاری میگه انجام بدید
حالا چی کار کنیم؟
!نفستون رو بگیرید
نفسمون ور؟ منظورت چیه؟
کلیددار کجاست؟
!بدوید
مطمئنم همین دور و بر قایم شدن
مرحبا، جناب بگینز
زود باشید، بریم
!به طرف رودخانه
!محکم بشینید
!بیلبو
!بریم
!کمک
!دروازه رو ببندید
نگذارید فرار کنند
!نه
!مواظب باش
!همشون رو سر ببرید
!برو بالای پل
!بمیر
کیلی؟
!بکشش! اون الف زن رو بکش
!برید دنبالشون
!بگیریدشون
کیلی؟
دوری
!بیا بینم
!"بومبور"
!صبر کن تائوریل
اینو  زنده میخوایم
برید دنبالشون
تیکه پارشون کنید
اه تویی؟ -
من چرا اینجام گاندولف؟ -
"بهم اعتماد کن "راداگاست
اگر دلیل خوبی نداشتم نمیگفتم بیای اینجا
اینجا که جای قشنگی برای ملاقات نیست
نه، نیست
اینجا پر از طلسم های تاریک و کهنه است
مملو از نفرت، کی اینجا دفنه؟
اگر اسمی هم داشته باشه
مدتهاست که از یادها رفته
فقط ممکنه به نام خادم اهریمن بشناسنش
یکی از چندتا
یکی از نه تا
چرا گاندولف؟ متوجه نمیشم
روح حلقه به "دول گولدور" احضار شده -
ولی نمیتونه "نکرومانسر" که باشه -
یه جادوگر انسانی نمیتونه این چنین روح پلیدی رو احضار کنه
کی گفته یک انسانه؟
نه تا فقط به یک ارباب پاسخ میدن
ما کور بودیم راداگاست. در کوریمون دشمن بازگشته
داره خادمانش رو احضار میکنه
"آزوگ هتّاک"
یه خونخوار معمولی نیست
.یک فرماندست، فرمانده سپاهیانی عظیم
دشمن در حال آماده سازی برای جنگه
از شرق شروع خواهد شد
توجهش متمرکز بر اون کوهه
کجا داری میری؟
پیش بقیه
من این ماجرا رو شروع کردم
نمی تونم رهاشون کنم، در خطر بزرگی هستند -
اگر چیزی که میگی درست باشه -
همه دنیا در خطر بزرگی هست
قدرت اون قلعه به شدت در حال افزایشه
میخوای دوستانم رو تنها بذارم؟
چیزی پشت سرمون نیست؟ -
نه تا جایی که میبینم -
فکر کنم از دست اورکها در رفتیم -
نه برای مدت زیادی -
اینجا جریان شدید نیست -
شاید کلا غرق شده باشن -
میریم به سمت ساحل
زود باشید
حرکت کنید
حالم خوبه
چیزیم نیست
بلند شید -
کیلی زخمی شده، نیاز به باندپیچی داره -
یه گله اورک پشت سرمونن
باید ادامه بدیم
به کجا؟ -
به طرف کوه، نزدیکه -
یک دریاچه بین ما و اون کوهه
هیچ جوری نمیتونیم ازش بگذریم
پس دورش میزنیم -
مثل روز روشنه که اورکها میگیرنمون -
سلاحی هم برای دفاع نداریم
زود باندپیچیش کن. دو دقیقه وقت داری
!یه بار دیگه امتحان کنی، مُردی
عذر میخوام، اگر اشتباه نکنم
شما اهل "شهر دریاچه" هستید؟
اون کلکی که اونجاست
احیانا میشه کرایش کرد؟
چی باعث شده فکر کنی من کمکتون میکنم؟
اون چکمه و لباست حکایت از روزهای بهتری دارن
اما شک ندارم شکمهای گرسنه‌ای رو باید سیر کنی
چند تا فرزند دارید؟
یک پسر و دو دختر -
همسرتون گمون کنم ملکه زیبایی باید باشه -
آره،... بود
... آه عذر می‌خوام قصد نداشتم -
زود باشید، چرب زبونی بسه -
عجلت واسه چیه؟
ربطش به تو چیه؟
میخوام بدونم کی هستید
و توی این سرزمین چیکار میکنید
ما چندتا تاجر ساده از "کوهستان آبی" هستیم
.داریم میریم قوم و خویشامون رو در "تپه‌های آهنی" ببینیم
تاجرهای ساده، آره؟
مقداری غذا، تدارکات و اسلحه میخوایم
میتونی کمکمون کنی؟
میدونم این بشکه‌ها از کجا اومده
خوب که چی؟
نمی‌دونم با الف‌ها چه سر و سرّی داشتید
اما گمون نمیکنم عاقبت خوشی داشته
هیچ کس بدون اجازه ارباب "شهر دریاچه" واردش نمی‌شه
همه ثروتش رو هم از تجارت با الفهای جنگلی کسب کرده
پیش از اینکه شاه "تراندویل" خشمگین بشه
شما رو خوراک شیرها خواهد کرد
اما شرط میبندم راهی برای ورود مخفیانه به شهر وجود داره
آره
اما باید برید سراغ یک قاچاقچی
واسه همینه که دوبرابر پرداخت خواهیم کرد
بدوید
ذات پلیدی همینه. در ناآگاهی ها متعفن میشه
و گسترش پیدا میکنه
سایه ای که در تاریکی رشد میکنه
کینه‌ای بی پایان به عمق شب
تا بوده
همین بوده
.به مرور زمان تمام پلشتی ها جلو خواهند آمد
دنبال یک گروه 13تایی از دورفها بودی
چرا؟ -
نه، دیگه سیزده‌تا نیستند -
اون جوان بیچاره، کماندار مو سیاه
با یک تیر به زانو درش آوردیم
سمّی که به خونش راه یافته، خیلی زود از پا درش خواهد آورد
سؤال رو جواب بده، کثافت -
من به سگها جواب پس نمیدم، الف -
جلوی این زن رو نخواهم گرفت
کشتن رو دوست داری؟
از مرگ خوشت میاد؟
پس بذار بهت تقدیمش کنم -
!کافیه -
"برو بیرون "تائوریل -
همین الان -
مرگ یک دورف هیچ ارزشی برام نداره
سؤال رو جواب بده
چیزی نیست که ازش بخوای بترسی
چیزی که میدونی رو بهم بگو و آزادت میکنم
چرا دستور کشتنشون رو دارید؟
تورین سپربلوط" چه اهمیتی واستون داره؟"
اون دورف متعفن ... هیچوقت پادشاه نخواهد شد -
پادشاه؟ هیچ پادشاهی "زیر کوه" نبوده و نیست -
هیچ کس جرأت ورود به "اره بور" رو نداره
مادامی که اژدها زنده است -
تو هیچی نمیدونی -
تمام دنیاتون خاکستر خواهد شد -
در مورد چی صحبت میکنی؟ -
!حرف بزن -
دوباره عصر ما فرارسیده
سرور من به یگانه ارباب خدمت میکنه
حالا فهمیدی، الف؟
مرگ دنبال شماست
شعله‌های جنگ در پس شماست
چرا این کار رو کردی؟
بهش قول آزادی دادی
همین کار رو کردم
کله بی ارزشش رو
از بدن تیره بختش جدا کردم
این اورک چیزهای بیشتری میتونست بهمون بگه
چیزی بیشتری نمیتونست به من بگه
منظورش از شعله های جنگ چی بود؟
منظورش اینه که سلاحی بزرگ به دور خواهد آمد
که همه رو باهاش نابود کنند
نگهبانان مرزها رو دوبرابر کنید
... از هیچ راه و رودی
هیچ جنبنده ای جز با اجازه من نباید عبور کنه
نه کسی حق ورود به این قلمرو داره
نه حق خروج
!دروازه رو ببندید
به دستور پادشاه قفلش کنید
تائوریل" پس چی؟"
چطور مگه؟ -
رفته داخل جنگل -
کمان و خنجرش رو هم برداشته
اما هنوز بر نگشته
خون دورف
همینجا بودند
بوی دیگری هم استشمام میکنم
!بوی گوشت انسان
راهی برای عبور از دریاچه پیدا کردند
مواظب باش
داری چیکاری میکنی؟
میخوای غرقمون کنی؟
من روی این به دنیا اومدم و نون در آوردم
ارباب دورف
اگر بخوام غرقتون کنم
اینجا نمیکنم
دیگه از این خسته شدم
میگم از قایق پرتش کنیم پایین
از دستش خلاص شیم
اسمش "بارد" ه
از کجا میدونی؟
ازش پرسیدم
.به من ربطی نداره اسمشو چی میذاره
ازش خوشم نمیاد
نیازی نیست ازش خوشمون بیاد
کافیه پولش رو بهش بدیم
زودباشید رفقا، پولهاتون رو بریزید بیرون
از کجا بدونیم بهمون خیانت نخواهد کرد؟
نمیدونیم
یه مشکل کوچولویی داریم
ده سکه کم داریم
گلوئین، رد کن
هرچی داری بده -
چرا منو نگاه میکنی؟ -
من خشک و خالی اومدم به این سفر
چه میدونستم قراره سرمایه گذاری کنیم
چیزی جز بدبختی و بیچارگی با خودم نیاوردم
جل الخالق
بگیر، همش مال تو
زود باشید، پول رو بدید -
بعد از اینکه ملزوماتمون رو بدی، پرداخت میکنیم -
اگر آزادیتون براتون ارزش داره
هرچی میگم گوش کنید
نگهبانها جلو هستند
داره چیکار میکنه؟
داره با یکی صحبت میکنه
داره به ما اشاره میکنه
حالا هم دارن با هم دست میدن -
چی؟ -
ما رو میخواد بفروشه؟
هیس -
داریم به عوارضی می رسیم
!واستا
بازرسی اجناس
اه، تویی بارد؟
خبر خاصی نیست؟
هیچی، سرد و خستمه. دارم میرم خونه -
من هم همینطور -
این هم از این، همه چیز سر جاشه -
نه با این عجله -
"محموله بشکه های خالی از طرف "قلمروی جنگلی
فقط اینکه خالی به نظر نمیرسن، نه بارد؟ -
تا اونجایی که یادم میاد تو فقط مجوز قایقرانی داری -
نه ماهیگیری
به تو هیچ ربطی نداره
نه، به ارباب ربط داره
در نتیجه به من ربط داره
بیخیال، آلفرد
یکم دلرحم باشه، مردم به غذا نیاز دارن
این ماهی ها غیر قانونی اند
بشکه ها رو کنار خالی کنید -
شنیدید چی گفت، بریزید توی آب -
زود باش، بجنب
همه مردم شهر در مضیقه اند
روزگار سخت شده، غذا کمیابه -
این مشکل من نیست -
اگر مردم بشنوند ارباب ماهی ها رو ریخته توی دریاچه چی؟
اگر دست به شورش بزنن چی؟
اونوقت مشکلت خواهد بود، نه؟
!دست نگهدارید
.قهرمان مردمی، محافظ تهی دستان
شاید الان مورد توجهشون باشی، اما دیری نخواهد پایید
دروازه رو بیارید بالا
ارباب از تو چشم برنمیداره
خیلی خوب یادت باشه، میدونیم کجا زندگی میکنی
اینجا یه شهر کوچکه، آلفرد
هر کسی میدونه کی کجا زندگی میکنه
... باز بوی ناآرامی میاد
یکی داره مردم رو تحریک میکنه، قربان
بدنتون مور مور میکنه، قربان؟
بخاطر رطوبته. تنها دلیلش همین میتونه باشه
یکم بهم شراب بده
رفتار مردم داره ناخوشایند میشه قربان
مردم همینن آلفرد، همیشه همینقدر ناخوشایند بودند
تقصیر من نیست که جایی زندگی میکنن
که بوی روغن ماهی و دود میده
شغل، پناهگاه، غذا
همیشه در مورد اینجور چیزا نق میزنن
مثل برگ درختان هستند قربان
که فتنه گران هدایتشون میکنن
پس همین باید این فتنه گرها رو پیدا
و دستگیرشون کنیم
نظر من هم دقیقا همینه قربان -
همه این حرفهای تغییر باید سرکوب بشه -
قبل از این که یک مشت یاغی
برامون مشکل ساز بشن
همش سؤال میپرسن، گروه تشکیل میدن
نظرسنجی میکنن -
کهنه باید خارج بشه، تازه باید وارد بشه -
چی؟
این همون چیزیه که سعی داشتم بگم قربان
حتی حرفهایی در مورد انتخابات میزنن -
انتخابات؟ چه غلطا! موافقت نمیکنم -
فکر نکنم دنبال موافقت شما باشن، قربان
.. پست فطرت های شورشی یاغی
کی جرأت داره قدرت من رو زیر سؤال ببره؟
کی جرأت میکنه؟
بارد
ببین کی گفتم، اون قایقران فتنه گر همیشه پشت اینهاست
به من دست نزن
شتر دیدی ندیدی
ماهی ها رو مجانی میتونی برداری
دنبالم بیاید
بابا، خونمون رو تحت نظر دارن
میتونی به ارباب بگی کار امروزم تمومه
پدر
کجا بودی؟
پدر بالاخره آمدید، نگران بودم
آره، بیارشون داخل
اگر در این مورد جیک بزنی
دستاتو از تنت جدا میکنم
دستتو بکش
چرا دورف ها دارن از توی دستشویی میان بیرون؟
شگون دارن برامون؟
زیاد مناسب نیستند، اما گرم نگهتون میدارن
ممنون
!زوبین بادی دورفی
انگار یه روح دیدی
آره، آخرین باری که همچین سلاحی دیدیم
شهرمون در آتیش میسوخت
همون روزی که اژدها اومد
روزی که اسماگ "دیل" رو نابود کرد
گیریون" فرمانروای شهر"
کماندارنش رو جمع کرد تا به هیولا شلیک کنن
اما پوست اژدها از هر زرهی سخت تره
فقط یک "پیکان سیاه" از یک زوبین بادی
تونست پوستش رو سوراخ کنه
اما تعداد زیادی از اون تیرها ساخته نشده بودند
مهمات رو به کاهش بود
گیریون" آخرین تلاشش رو کرد"
اما اگر آدم ها اون روز به عهدشون عمل میکردند
الان اوضاع خیلی فرق میکرد
یک جوری تعریف میکنی انگار اونجا بودی
همه دورف ها این قصه رو از برن
پس احتمالا میدونی که "گیریون" یک تیر بهش زد
که یک زخم زیر بال چپش باز کرد
اگر میتونست یک تیر دیگه بزنه، اون اژدها مرده بود
این یک افسانه است بچه جون، نه چیز دیگه
پولمون رو که گرفتی
پس اسلحه ها کو؟
همینجا بمونید
فردا آخرین روز پاییزه -
روز دورین" صبح بعدش به اتمام میرسه" -
تا قبل از اون به کوه خواهیم رسید
اگر نرسیم چی؟
اگر نتونیم درب رو قبل از اون پیدا کنیم چی؟
اونوقت دیگه این همه تلاش برای هیچی خواهد بود
این دیگه چیه؟
چنگ خمیده، از زوبین شکار نهنگ درسته شده
این چی؟ -
چکش، از نوع پتک آهنگری -
سنگینه، قبول دارم. اما برای دفاع از جونتون
از هیچی بهتر خواهند بود
ما برای اسلحه پول دادیم
تبر و شمشیر درست حسابی
شوخیت گرفته؟
به جز انبار اسلحه شهر
جایی دیگه چیز بهتری پیدا نمیکنید
همه سلاحهای خوب اونجا قفل شده
تورین
اگر همینها برامون کفایت کنه چی؟
دیگه حوصلم سر رفته
تو هم همین همینطور
من که میگم همین الان بریم -
شما هیچجا نمیرید -
چی گفتی؟
یه مشت جاسوس خونه رو زیر نظر دارن
احتمالا هر جونور دیگه ای هم همین کارو میکنه
تا شب باید صبر کنیم
تورین؟
پدر؟
نذار جایی برن
فکر کردم یک اورکی
اگر اورک بودم تا حالا مرده بودی
تائوریل
به تنهایی نمیتونی از پس 30 تا اورک بر بیای
اما من که تنها نیستم
میدونستی که میام؟
تائوریل، پادشاه عصبانیه. شش هزار ساله
که پدرم از تو مراقبت کرده
و بهت لطف داشته. اما تو از دستورش سرپیچی کردی
از اعتمادش سو استفاده کردی
با من برگرد
می بخشدت -
اما من نمیبخشم -
اگر برگردم، خودم رو نخواهم بخشید
.پادشاه تا بحال نگذاشته هیچ اورک کثیفی از سرزمینهامون فرار کنه
اما حالا میگذاره یک مشت اورک از مرزهامون بگذرن و زندانیانمون رو بکشن
این جنگ ما نیست -
اتفاقا جنگ ماست -
اینجا تموم نمیشه. با هر پیروزی این اهریمن
قدرتمندتر خواهد شد
اگر به روش پدرت هیچ کاری نکنیم. باید پشت این دیوارها
قایم بشیم و به دور از روشنایی زندگی کنیم
و بگذاریم تاریکی رشد کنه
مگر ما جزئی از این دنیا نیستیم؟
(بهم بگو "ملّون" (دوستم
از کی تا حالا گذاشتیم که شیطان از ما قدرتمندتر بشه؟
سلام، بارد
دنبال چی هستی؟
یک تافته‌ای اینجا بود. یه قدیمی. کجاست؟ -
در مورد کدوم تافته صحبت میکنی؟ -
این
.چندتا دورف معلوم نیست از کجا پیداشون شد
ریشو و اخمو. تاحالا همچین چیزی ندیده بودم
دورف اینجا چی کار میکنه؟
"این همون پیشگوییه. پیشگویی مردم "دورین
پیشگویی؟
پیشگویی
وعده های قدیمی محقق شده
استخرهای بزرگ پر از جواهرات
یعنی واقعا درسته؟
ارباب چشمه‌های نقره‌ای" برگشته؟"
"ارباب چشمه‌های نقره‌ای"
"پادشاه تندیس‌های حکاکی شده"
"پادشاه زیر کوه"
"به جایگاهش برخواهد گشت"
و زنگها به شادمانی قدوم شاه کوهستان به صدا در آیند
اما همه به اندوه بیانجامد
آنگاه که دریاچه درخشد و بسوزد
پدر! سعی کردم مانعشون بشم -
چند وقته رفتن؟ -
به محض اینکه اسلحه برداریم
مستقیم میریم به سمت کوه
برو، برو، برو
بعدی
حالت خوبه؟
از پسش برمیام
بیاید بریم بیرون
بدوید
این کارا معنیش چیه؟
موقع دزدین اسلحه ها گرفتیمشون، قربان
اومدین اینجا شورش به راه بندازین؟
به قیافه این مشت یک لا قبا نمیخوره قربان
حرف دهنت رو بفهم
نمیدونی داری با کی صحبت میکنی
این یک مجرم نیست. اسمش تورینه
"پسر "تراین"، پسر "ترور
ما دورف‌های "اره بور" هستیم
آمدیم تا سرزمینمون رو پس بگیریم
این شهر رو در ایام پر رونقی به یاد دارم
ناوگان کشتی‌ها پهلو گرفته در لنگرگاه
مملو از ابریشم و جواهرات
اینجا یک شهر متروکه کنار دریاچه نبود
اینجا مرکز
همه تجارتهای شمال بود
بازگشت آن روزهای پررونق رو دوباره میبینم
کوره‌های عظیم دورفها رو دوباره روشن خواهم کرد
و ثروت و پول رو دوباره از تالارهای
اره بور" به اینجا جاری خواهم کرد"
مرگ! این چیزیه که تو بر سر ما خواهی آورد
آتش اژدها و ویرانی
اگر اون اژدها رو بیدارش کنی
هممنون رو نابود خواهد کرد
میتونید به حرف این منفی باف گوش کنید
اما بهتون قول میدم
اگر ما موفق بشیم
همه از ثروت کوهستان سهم خواهید برد
آنقدر طلا خواهید داشت، که میتونید
اسگارات" (شهر دریاچه) رو ده برابر بهتر بسازید"
گوش کنید، باید گوش کنید
یادتون رفته چه بر سر "دیل" آمد؟
کسانی که در طوفان آتشی سوختند
رو فراموش کردید؟
همه برای چی؟
طمع کورکورانه یک پادشاه کوهستان، آنقدر غرق
در حرص بود که چیزی جز شهوتش رو نمیدید
نه، نه. نباید این قدر سریع به دیگران
برچسب بچسبونیم
"نباید فراموش کنیم، که در واقع این جدّت "گیریون
فرمانروای "دیل" بود
که نتونست اژدها رو بکشه
درسته، قربان. هممون این داستان رو میدونیم
یکی پس از دیگری، تیرها رو هدر داد
تو هیچ حقّی نداری
هیچ حقّی برای ورود به اون کوه نداری
من تنها کسی ام که حق دارم
با قدرت این دریاچه دارم صحبت میکنم
آیا پیشگویی رو محقق شده نمی‌بینید؟
آیا در ثروت مردمم شریک خواهید شد؟
چی میگی؟
!میگم ... خوش آمدید
!خوش آمدید و برخیزید
"خوش آمدید "پادشاه زیر کوه
میدونستید یکیمون کمه؟
بوفور" کجاست؟"
.اگر اینجا نیست، پس جا میمونه
مجبوریم، چون باید پیش از شب در رو پیدا کنیم
بیش از این نمیتونیم معطل کنیم
تو نه
سرعت برای ما حیاتیه
تو سرعتمون رو میگیری
در مورد چی صحبت میکنی؟
منم میخوام باهاتون بیام
نه
میخوام وقتی در باز میشه اونجا باشم
زمانی که برای اولین بار به تالارهای اجدادیمون نگاه میندازیم
کیلی، همینجا بمون
استراحت کن، وقتی خوب شدی به ما ملحق شو
من هم باهاش میمونم
وظیفه من نگهداری از زخمی‌هاست
دایی جان
ما با داستانهای کوه بزرگ شدیم
داستانهایی که تو برامون تعریف کردی
نمیتونی اونها رو ازش بگیری
اگر مجبور بشم، کول میکنمش
یک روز تو پادشاه خواهی شد و درک خواهی کرد
نمیتونم سرنوشت یک ماموریت رو
به خاطر یک دورف به خطر بندازم
حتی اگر از خون خودم باشه
ای بابا بیخیال
فیلی، حماقت نکن
تو باید پیش گروه بمونی
من باید پیش برادرم بمونم
شوخی میکنی، دیگه وقتش شده؟
دوستان، برای همتون آرزوی موفقیت داریم
برو کنار
!نه
تو هم از قایق جا موندی؟
کیلی؟
دیگه کاری با دورفها ندارم، بروید
نه، هیچکس به دادمون نمیرسه، کیلی حالش بده
خیلی مریضه
اینجا کجاست؟
روزگاری شهر "دیل" بود
الان یک ویرانه است
"برهوت اسماگ"
.چیزی نمونده نیمه روز برسه
باید پیش از غروبش در مخفی به کوه رو پیدا کنیم
از این طرف -
صبر کنید -
این همون جایی که گاندولف گفت ببینیمش نیست؟ -
الان میبینیش؟ -
وقت نداریم منتظر یک جادوگر بمونیم -
خودمونیم و خودمون
بیا
دول گولدور" تپه جادو"
کاملا متروکه به نظر میاد
همون طور که قراره به نظر بیاد
طلسمی روی این مکان رو پوشونده
یعنی دشمنمون نه تنها آماده نشون دادنش نیست
که هنوز قدرت کاملش رو هم کسب نکرده
راداگاست" باید یک پیام به بانو "گالادریل" برسونی"
بهش بگو ما باید پیشدستی کنیم
منظورت چیه؟
دارم تنها میرم
به هیچ وجه دنبالم نیا
بهت اعتماد کنم؟ -
آره، آره، آره -
واستا، گاندولف
اگر یک تله باشه چی؟ -
برو، و اینجا نیا -
بدون شک یک تله است
اهریمنی که اینجا پنهان شده
دستور میدهم بیا بیرون
!خودت را نشان بده
... اهریمن پنهان شده
جادوگر آمده
داره طلسم رو برمیداره
پیدامون خواهد کرد
آره، ... پیدا خواهد کرد
چیزی هست؟ -
!هیچی -
،اگر کوهش درست باشه
درب مخفی دقیقا باید بالای سرمون باشه
!این بالا
چشمهای تیزی داری، جناب بگینز
باید خودش باشه
درب مخفی
همه افرادی که به ما شک داشتند، این روز رو باید به خاطر بسپرند
اگر یک کلید داریم
یعنی یه جایی سوراخ کلید باید داشته باشه
"آخرین پرتو "روز دورین
بر سوارخ کلید خواهد تابید
!داریم نور رو از دست میدیم، زود باشین
آروم باش، وقتی ضربه میزنی نمیتونم بشنوم
باید پیداش کنیم
اینجا نیست
بشکنیدش
زود باشید
نور رو از دست دادیم -
فایده نداره، در معلوم نیست -
به زور نمیشه بازش کرد
خیلی جادوی قوییه
!نه
"آخرین پرتو "روز دورین
بر سوراخ کلید خواهد تابید
این همین چیزیه که نوشته
کجا رو اشتباه کردیم؟
نور رو کامل از دست دادیم
کار دیگری نمیشه کرد
همین یک فرصت رو داشتیم
بیاید بچه‌ها، تموم شد
یه لحظه صبر کنید
دارین کجا میرین؟
!نمی تونید همینطوری تسلیم بشید
تورین
نمیتونی همینطوری تسلیم بشی
کنار سخره خاکستری بایست
وقتی پرتوی بتابد
با غروب خورشید
آخرین پرتو "روز دورین" خواهد تابید
آخرین پرتو
پرتو آخر
... آخرین پرتو
سوراخ کلید
برگردید، منظور آخرین پرتو ماهه
آخرین پرتو ماه پاییز
کلید کجاست؟
همینجا بود
... همین
"اره بور"
تورین
این دیوارها رو میشناسم
این تالارها
این سنگها
"این رو یادت میاد، "بالین
خزانه های مملو از نور طلایی
یادم هست
اینجا جایگاه هفتمین پادشاهی مردمان "دورین" است
به امید اینکه "قلب کوه" دورفها را در دفاع از این میهن
متحد کند
تخت پادشاه
اونی که بالاشه چیه؟
(آرکنستون" (گوهر آرکن"
آرکنستون
خوب اون چیه؟ -
... اون -
جناب عیّار، همون چیزیه که واسش اینجایی
نمیتونی چیزی پیدا کنی؟
یه چیزی میخوام که تبش رو بیاره پایین
اینها شاید یه کم کمک کنه
اینها به کارم نمیاد، "کینگزفویل" (آتلاس، گیاه دارویی) نداری؟
نه یه علفه، که میدیم به خوکها
خوک؟
علف؟ آها
همینجا بمون
ازم میخواین برم گوهر رو پیدا کنم؟
یک گوهر سفید بزرگ، آره
همین؟ فکر کنم یکم زیاد از اونها اون پایین باشه
فقط یک دونه "آرکنستون" وجود داره
خودت که ببینیش میفهمی
باشه
راستش رو بخوای جوون، نمیدونم قراره
اون پایین چی ببینی
اگر نمیخوای، مجبور نیستی بری
هیچ شرمندگی در انصراف نیست
من قول این کار رو دادم
و فکر کنم باید تلاشمو بکنم
هر بار منو به تعجب وا میداره
چی؟ -
دل و جرأت هابیت ها -
برو دیگه، امیدوارم هرچی بخته با تو یار باشه
یه لحظه، بیلبو
اگر بر حسب اتفاق
یه اژدهای زنده اون پایین بود
بیدارش نکن
اهریمنی که اینجا پنهان شده
دستور میدهم بیا بیرون
!خودت را نشان بده
شیطان خودت رو نشان بده
خیلی دیر اومدی، جادوگر
دیگه تمومه
اربابت کجاست؟
میگم کجاست؟
اربابم همه جاست
ما سپاهیانش هستیم
دیگه تمومه
برید دنبالش
... هیچ نوری نیست، جادوگر
که بر این تاریکی چیره آید
کسی خونه نیست
این چیه؟
نه، شش
... "آرکنستون"
... یه گوهر سفید بزرگ
خیلی ممنون از راهنماییت
... خوب، دزد کوچولو
بوت ور استشمام میکنم، صدای نفست رو میشنوم
هوای اطرافت رو حس میکنم
کجا قایم شدی؟
کجایی؟
بیا بیرون، خجالتی نباش
بیا توی روشنایی
یه چیز در موردت فرق میکنه
یه چیزی با خودت داری
یه چیز از جنس طلا
اما خیلی عزیزتر از اون
آها پس اینجایی، دزد نامرئی
نیومدم چیزی ازت بدزدم
ای اسماگ، ای غنی بی همتا
فقط میخواستم چشم به شکوهت بدوزم
تا ببینم واقعا به عظمت داستانهای باستان هستی
من باورشون نمیکردم
حالا باورت شد؟
به راستی
که افسانه ها و ترانه ها
از بیان عظمت تو قاصرند
ای اسماگ حیرت انگیز
فکر کردی چرب زبونی جونت رو نجات میده؟
.نه
.معلومه که نه
خیلی خوب من رو میشناسی
اما جنس بوی تو رو تا بحال نشنیده بودم
کی هستی و از کجا اومدی؟
اشکال نداره بپرسم؟
... من
از زیر تپه اومدم
زیر تپه؟
البته گذرم به همه جا می افته، زیر تپه، روی تپه
توی هوا، من همونم که نامرئی راه میرم
جالبه، دیگه چی هستی؟
... من
خوش بیار
... معما ساز -
چه عناوین جالبی -
خوب دیگه؟ -
بشکه ران -
بشکه؟
داره جالب میشه
اون دوستهای دورف کوچوکوت چی؟
کجا قایم شدن؟
... دائورف؟ نه، نه
.نه هیچ دائورفی در کار نیست
اشتباه برداشت کردی
جدی؟ فکر نکنم
بشکه ران. تو رو واسه کارهای زشت فرستادن اینجا
و خودشون بیرون دارن ول میگردن
به راستی در اشتباهی، ای اسماگ
ای سرور و سالار نابودگران
با این که دزد و دروغگو هستی، اخلاق خوبی داری
هیچ کس بهتر از من بو و طعم دورفها رو نمیشناسه
همش به خاطر طلاست
که مثل مگس به گوشت مرده جذبش میشن
فکر کردی من نمیدونستم که این چنین روزی خواهد اومد؟
که یک مشت دورف یواشکی میان توی کوه
زمین لرزه بود؟ -
... اون، پسر جون -
اژدها بود
پدر؟ -
از طرف کوه بود -
باید ما رو ترک کنی، بچه هات رو بردار
از اینجا برو
کجا برم؟ هیچ جا نمیشه رفت
قراره بمیریم پدر؟ -
نه عزیزم -
اژدها، ما رو خواهد کشت
نه اگر من زودتر بکشمش
.پادشاه زیر کوه" مرده"
من تختش رو غصب کردم
و مردمش رو مثل گوسفندان گله دریدم
هر جا و هر وقت دلم بخواد میکشم
زره من آهنینه
هیچ شمشیری نمیتون به من نفوذ کنه
یه "پیکان سیاه"؟ چرا هیچوقت بهم نگفته بودی؟
چون نیازی نبود بدونی
،خوب گوش کن
باید حواس نگهبانها رو پرت کنی
،وقتی که بالای برج رسیدم
پیکان رو در کمان جاسازی میکنم
اوناهاش، نگهابنها
!بگیریدش
!خیلی خوب، برو
!جلوشو بگیرید
!برو کنار -
!جلوشو بگیرید -
"بین"
چهار چشمی مواظبش باش
نذار کسی پیداش کنه
!من به حسابشون میرسم ... برو -
نمیتونم تنهات بذارم -
براگا" ؟" -
بازداشتی بارد -
به چه جرمی؟ -
هر جرمی که ارباب تصمیم بگیره -
چی به سر بیلبو میاد؟ -
.یه مقدار بهش زمان بدید -
زمان واسه چی؟ که خودشو به کشتن بده؟
.ترسیدی -
آره، ترسیدم -
ترسم برای توه، یک بیماری توی اون جواهرات هست
همون بیماری که پدربزرگت رو به جنون کشوند -
من پدربزرگم نیستم -
تو خودت نیستی
... اون تورینی که من میشناختم، هیچ ابایی برای رفتن
من این ماموریت رو به خاطر جون یک دزد
به خطر نمیندازم
بیلبو! اسمش بیلبوه
همه زیر سر اون "سپربلوط" ه
دورف کثیف دزد
تو رو برای "آرکنستون" فرستاده اینجا
نه، روحم هم خبر نداره در مورد چی صحبت میکنی
.بیخودی انکار نکن
مدتها پیش این فکر خبیثش رو خوندم
... "اما مهم نیست، ماموریت "سپر بلوط
شکست خواهد خورد. تاریکیی در راهه ...
به هر گوشه زمین نفوذ خواهد کرد
[زبان اورکی]
از تو استفاده شده، دزد بیچاره
قرار نبوده که تو آخرش رو ببینی
اون "سپربلوط" ترسو، سبک سنگینت کرده
هیچ ارزشی در تو ندیده
.نه
نه، داری دروغ میگی
بهت قول چی داده؟
سهمی از گنجینه؟
.از کیسه خلیفه بخشیده
چون من از خیر یک سکّه هم نمیگذرم
حتی ذره‌ای از یک سکه
نیش من مثل شمشیره
چنگالم مثل نیزه
بالهایم توفان افروز
پس حقیقت داره
پیکان سیاه" به اسماگ نفوذ کرده" -
چی گفتی؟ -
داشتم میگفتم، آوازه‌ات جلوتر از خودته
ای اسماگ بیدادگر
براستی که همتایی در زمین نداری
کم و بیش وسوسه شدم بذارم ببریش
.در عوض زجر کشیدن "سپربلوط" رو ببینم
.و نابودیش رو تماشا کنم
که چطور قلبش رو فاسد میکنه و به جنون میکشوندش
،اما نظرم عوض شد
به نظرم دیگه بازی بسه
خوب دزد کوچولو ... بگو ببینم چطور میخوای بمیری؟
پدر؟ تو بودی پدر؟
!نه
سپربلوط" رفته"
!عقب نشینی کنید
!برگردید به پل
همشون رو کشتی
یه تعداد دیگه هم هستن، تائوریل
.بیا
داره از دستمون میره
تائوریل
("آتلاس" ("کینگزفویل"
"آتلاس"
داری چیکار میکنی؟
دارم نجاتش میدم
زنده ای -
فکر نکنم خیلی طول بکشه -
آرکنستون" رو پیدا کردی؟" -
اژدها داره میاد -
پیداش کردی یا نه؟
.نه، باید بریم بیرون
.تورین
!تورین
همتون خواهید سوخت
!زود باش
!زود باش بیلبو
بجنب
محکم بگیریدش
"تیلدا"
فکر کنم گمراهش کردیم -
نه، هنوز دنبالمون میاد -
خوب پس کجا بریم؟ -
.اتاق نگهبانی غربی -
شاید یه راه فراری داشته باشه -
اما خیلی بالاست -
اینطوری هیچ شانسی نداریم -
این تنها شانسمونه -
باید امتحان کنیم
در مورد پزشکی الفها افسانه هایی شنیده بودم
اما از نزدیک دیدنش حیرت انگیز بود
تائوریل
سر جات بمون
نمیتونی همون باشی
اون خیلی دورتر از اینجاست
فرسنگها دورتر از من
داره روی نور ستارگان توی یک دنیای دیگه قدم میزنه
اینها همش رؤیا بود
به نظرت ممکنه به من علاقه داشته باشه؟
نزدیک هم بمونید
این هم از این
هیچ راه فراری نیست
آخرین بازماندگان نسلمون
از بی امیدی، امید به اینجا بستن
میتونستیم به معادن بریم
شاید چند روزی دوام میاوردیم
.نه
من اینجوری نمی میرم
که به خودم به خزم و گلوم رو بفشارم
باید به سمت کوره ها بریم -
ما رو خواهد دید -
بدون شک میمیریم -
اگر از هم جدا بشیم نه -
تورین، امکان نداره موفق بشیم
.چندتاییمون شاید بشیم
به سمت کوره ها بکشونیدش
اژدها رو خواهیم کشت
،اگر قراره که به آتش ختم بشه
همه با هم خواهیم سوخت
!از این طرف
!بدوید! فرار کنید! جونتون رو نجات بدید
هیچ جایی برای مخفی شدن نیست
!پشت سرتم
!بدو
!در رو
!اوهوی! من اینجام
... به "دول گولدور" پیغام بفرستید
سپربلوط" به "اره بور" رسیده"
!برو
شما با من بیاید
!از این طرف! زود باش
!تورین
!دنبال بالین برو
!زود باش
!تورین
!محکم بگیرش
!بجنب دیگه
!برو
نقشمون کار نمیکنه
این تنورها مثل سنگ سرده
راست میگه. آتش کافی برای ذوب کردنش نداریم
مطمئنی؟
!انتظار نداشتم اینقدر راحت بشه دستت انداخت
خیلی چاق و خنگ شدی
!سوسک خرفت
!پناه بگیرید
بامبور، اون باد بزنها رو به راه بنداز
!بدو
.بیلبو! برو اون بالا
با علامت من، اون دسته رو بکش
بالین، هنوز هم بلدی نارنجک درست کنی؟ -
باشه، یه خورده زمان میخوام -
یه خورده زمان نداریم
.به ترتیب دستورالعمل بریزید
حواستون باشه اشتباه نکنید
زود باشید
!حالا
به سمت ایوان شاهان هدایتش کنید
!بدو، بیلبو
!تو
فکر کردی منو کلک زدی؟
بشکه ران؟
تو از "شهر دریاچه" اومدی
این نقشه ایه که دورفهای کثیف با اون بدبختهای
.شهر دریاچه" ریختند"
اون ترسوهای دماغو
با کمانهای دراز و پیکانهای سیاهشون
شاید یه سری بهشون زدم -
نه، نه -
!این تقصیر اونها نیست! واستا
!نمیتونی به "شهر دریاچه" بری
نگرانشون هستی؟ واقعا؟
خوب شد
پس میتونی شاهد مرگشون باشی
!بیا اینجا
!کرم کودن
!تو -
میخوام چیزی که دزدیدی رو پس بگیرم -
تو هیچی ازم نمیتونی بگیری، دورف
من امید جنگجوهات رو نا امید کردم
وحشت من هنوز در قلب آدمها زنده است
!پادشاه زیر کوه" منم"
.اینجا قلمرو تو نیست، اینجا سرزمین دورفهاست
این طلای دروفهاست
و ما انتقاممون رو ازت میگیریم
!برای مردن آماده شو
!با اینها قراره بمیرم؟ جالبه
انتقام گرفتن رو بهت یاد میدم
!بهم گوش کنید
مگر نمیدونید چی داره میاد؟
!من خود آتشم
... من
!مرگم
چیکار کردیم؟
تنظيم مجدد از
سجاد (john_chavoshi@y7mail.com)
www.wainsoft.persianblog.ir