1
00:01:04,300 --> 00:01:08,999
WwW.Downloadha.CoM

2
00:01:09,300 --> 00:01:12,999
ترجمه و زيرنويس : رضا آقايي نژاد
Reza_Meybod_90@Yahoo.Com
Soheilsh تنظیم مجدد 
Megasoheilsh@gmail.com

3
00:01:13,173 --> 00:01:14,441
! آه

4
00:01:14,070 --> 00:01:16,204
! ترسوندمت -
. نه خيرم نترسوندي -

5
00:01:16,205 --> 00:01:18,006
. بسيار خب ، همگي قوانين سفرِ علمي مون رو بياد داشته باشيد

6
00:01:18,007 --> 00:01:21,076
! هل دادن ممنوع ! گاز گرفتن ممنوع
! آتيش هم از دهن بيرون نمي دين

7
00:01:21,077 --> 00:01:22,744
همين حالا چي گفتم ؟

8
00:01:22,745 --> 00:01:24,446
... هيجده ، نوزده

9
00:01:24,447 --> 00:01:26,167
! يکيمون کمه
کي جا مونده ؟

10
00:01:27,917 --> 00:01:29,384
. اوه ، مايک وزافسکي

11
00:01:30,486 --> 00:01:32,121
. ممنونم جو

12
00:01:32,122 --> 00:01:34,123
.  اميدوارم در حل کردن جدول موفق باشي

13
00:01:34,124 --> 00:01:35,291
. ببخشيد مايکل ، نديدمت

14
00:01:35,292 --> 00:01:37,259
. اشکالي نداره

15
00:01:37,260 --> 00:01:39,795
! وقتي تو اتوبوس بودم يه سکه ي 5 سنتي پيدا کردم

16
00:01:39,797 --> 00:01:41,765
. ولي کاشکي جيف داشتم

17
00:01:41,766 --> 00:01:44,033
بسيار خب ، گروه دو نفري خودتون رو تشکيل بديد
. رفيق سفر علمي تون رو انتخاب کنيد

18
00:01:45,802 --> 00:01:49,039
جرمي ، ميشه من و تو با هم باشيم ؟
! باشه ، اشکالي نداره

19
00:01:49,040 --> 00:01:51,241
هيلي .. نه ؟ مي خواي با کلير هم گروه بشي ؟

20
00:01:51,242 --> 00:01:52,976
. او گزينه ي خيلي خوبيه

21
00:01:52,978 --> 00:01:53,944
. راسل

22
00:01:54,879 --> 00:01:56,346
منم مايک ؟ وزافسکي ؟

23
00:01:59,951 --> 00:02:01,853
! نا سلامتي پسر عموييم

24
00:02:01,854 --> 00:02:04,489
! گروه خوبي تشکيل دادين

25
00:02:04,491 --> 00:02:06,491
. مايکل ، انگار دوباره من و تو با هميم

26
00:02:12,932 --> 00:02:14,867
! يالا کارن ، داريم جا مي مونيم

27
00:02:14,868 --> 00:02:16,348
! لطفاً منو کارن صدا نزن

28
00:02:21,941 --> 00:02:23,510
... حالا نزديک همديگه بمونيد

29
00:02:23,511 --> 00:02:26,379
. داريم به منطقه ي خيلي خطرناکي وارد مي شيم

30
00:02:26,380 --> 00:02:29,182
. به " طبقه ي ترس " خوش آمديد

31
00:02:34,055 --> 00:02:36,490
در اينجا نيروي ترس رو براي روشن کردن

32
00:02:36,491 --> 00:02:38,859
.  کل دنيا جمع آوري مي کنيم

33
00:02:38,860 --> 00:02:41,829
و اگه گفتيد وظيفه ي کيه که جيغ ها رو تامين کنه ؟

34
00:02:41,831 --> 00:02:42,898
! ترساننده ها

35
00:02:42,899 --> 00:02:44,366
! دقيقاً

36
00:02:44,367 --> 00:02:46,434
حالا کدوم يک از شماها مي تونه ترستاک ترين غرش رو نشونم بده ؟

37
00:02:46,435 --> 00:02:48,436
! من ! من

38
00:02:48,437 --> 00:02:50,305
آه قربان ! همينجا ، کوتوله ي سبز

39
00:02:50,306 --> 00:02:51,807
. سمت راست

40
00:02:51,808 --> 00:02:53,341
. نخيرم ، اينطوريه

41
00:02:53,342 --> 00:02:54,843
. هي رفقا ، اين يکيو داشته باشيد

42
00:02:54,845 --> 00:02:55,926
هي ، يه دونه خيلي خوبشو بلدم

43
00:02:59,282 --> 00:03:00,448
! واي

44
00:03:16,099 --> 00:03:18,335
! سلام بچه ها
با مدرستون سفر علمي اومدين ؟

45
00:03:18,336 --> 00:03:19,837
. بله  -
... بله -

46
00:03:19,839 --> 00:03:21,840
ما اومديم درمورد نيروي ترس يه چيزهايي ياد بگيريم

47
00:03:21,841 --> 00:03:24,142
. و بفهميم که چجوري " ترساننده  " بشيم

48
00:03:24,143 --> 00:03:27,979
! پس شانس باهاتون ياره
. چون قراره امروز " ترساننده "  بشم

49
00:03:27,980 --> 00:03:29,948
. من همه ي اين چيزا رو از دانشگاه ياد گرفتم

50
00:03:29,949 --> 00:03:31,316
. دانشگاه هيولاها

51
00:03:33,420 --> 00:03:34,386
. اونجا بهترين دانشگاه ترسه

52
00:03:34,387 --> 00:03:37,056
! به همين خيال باش
. تکنولوژي ترس " بهترين دانشگاس "

53
00:03:37,057 --> 00:03:38,924
باشه . شما بچه ها مارو ببينيد

54
00:03:38,925 --> 00:03:40,286
و بهمون بگيد که کدوم دانشگاه بهترينه
باشه ؟

55
00:03:40,993 --> 00:03:41,893
. د . ه بهترينه
( دانشگاه هيولاها )

56
00:03:50,171 --> 00:03:51,538
! همونجا وايسا

57
00:03:51,539 --> 00:03:53,406
. از خط " ايمني " رد نشو

58
00:03:53,407 --> 00:03:55,541
. بچه هاي انسان ها بشدت سمي هستند

59
00:03:57,411 --> 00:03:59,013
! اونجا رو نگاه کن

60
00:03:59,014 --> 00:04:01,382
هي بچه ها ، حواستون کجاس ؟

61
00:04:01,383 --> 00:04:02,550
! اونجا رو نيگاه
! فوق العادس

62
00:04:02,551 --> 00:04:04,485
! مي دونم

63
00:04:04,486 --> 00:04:06,254
. ببخشيد رفقا

64
00:04:06,255 --> 00:04:08,088
چطوره بلند قدها بيان عقب ؟

65
00:04:09,993 --> 00:04:11,360
نگاه کن ، او واقعاً مي خواد

66
00:04:11,361 --> 00:04:13,194
! اونو بترسونه

67
00:04:15,198 --> 00:04:16,198
چه باحال ! منم مي خوام " ترساننده " بشم

68
00:04:16,199 --> 00:04:17,566
. آره ، منم همينطور

69
00:04:17,567 --> 00:04:19,101
. عجله کنيد بچه ها ، منم مي خوام ببينم

70
00:04:19,102 --> 00:04:21,169
. وزافسکي ، بزن به چاک

71
00:04:21,171 --> 00:04:22,571
. تو به " طبقه ي ترس " تعلق نداري

72
00:04:31,915 --> 00:04:34,417
. براين ، از اون خط رد نشو

73
00:04:34,419 --> 00:04:36,586
! خانوم گريوز ، مايکل از خط رد شد

74
00:04:38,455 --> 00:04:40,056
! مايکل

75
00:05:16,496 --> 00:05:18,498
ديدي ؟ بهت که گفتم حالش خوبه

76
00:05:18,499 --> 00:05:20,139
فکر کردم يه صدايي شنيدم

77
00:05:45,361 --> 00:05:46,327
چيه ؟

78
00:05:51,067 --> 00:05:53,203
حالت خوبه ؟

79
00:05:53,204 --> 00:05:55,537
! نزديک بود آسيب ببيني

80
00:06:00,277 --> 00:06:02,918
. کوچولو خيلي خطرناک بود
. نفهميدم که اونجا هستي

81
00:06:06,684 --> 00:06:09,686
. وااي . اصلاً نفهميدم که اونجايي

82
00:06:11,555 --> 00:06:12,689
. بد نبود کوچولو

83
00:06:15,527 --> 00:06:17,328
مايکل ، چه حرفي واسه گفتن داري ؟

84
00:06:20,165 --> 00:06:22,666
چطوري بايد " ترساننده " بشم ؟

85
00:07:13,622 --> 00:07:15,824
. دانشگاه هيولاها
کسي پياده ميشه ؟

86
00:07:19,363 --> 00:07:21,364
خب بچه ها ، نمي خوام احساساتي بشم ، ولي

87
00:07:21,365 --> 00:07:23,767
. همه ي زندگي من به اين لحظه بستگي داره

88
00:07:23,768 --> 00:07:25,735
اجازه بديد که فقط آغاز روياهاي من نباشه

89
00:07:25,736 --> 00:07:27,404
. بلکه آغاز روياهاي همه مون باشه

90
00:07:27,406 --> 00:07:29,574
. گلاديس ، بهم قول بده که به آزمون هنر پيشگيت ادامه ميدي

91
00:07:29,575 --> 00:07:32,110
! ماري ، آقاي رايترز يه جايي همينجاهاس

92
00:07:32,111 --> 00:07:34,245
. فيل ، به مصرف اون روغن ادامه بده تا اون چيزه از بين بره

93
00:07:34,246 --> 00:07:36,713
. براي همتون بهترين ها رو آرزومندم
! از همتون خيلي خيلي ممنونم

94
00:07:40,853 --> 00:07:43,621
! اشک از چشمام جاري شد
! حالا پياده شو

95
00:08:13,387 --> 00:08:14,854
سلام ، حالت چطوره ؟

96
00:08:31,775 --> 00:08:33,843
! پارو بزنيد
! پارو بزنيد

97
00:08:33,844 --> 00:08:35,165
! عجله کنيد ، تمام توانتونو بکار بگيريد

98
00:08:40,416 --> 00:08:42,652
: بسيار خب ، اولين کاري که بايد طبق ليستم انجام بدم
. ثبت نامه

99
00:08:42,654 --> 00:08:45,222
. سلام سال اولي ! من جي بي آلري ام

100
00:08:45,223 --> 00:08:47,324
! و اومدم بهت بگم که بخش " ثبت نام " اونطرفه

101
00:08:47,325 --> 00:08:48,892
! باشه جي

102
00:08:48,893 --> 00:08:50,894
! روز اول خوبي داشته باشي

103
00:08:50,895 --> 00:08:53,330
. سلام ، من کِي ام ! اينم از راهنماي محوطه ي دانشگاه

104
00:08:53,331 --> 00:08:54,831
. ممنونم کي

105
00:08:54,833 --> 00:08:56,434
مي توني کيفتو همينجا جا بذاري و

106
00:08:56,435 --> 00:08:57,669
. واسه عکس گرفتن پيش " تري " بري

107
00:08:57,670 --> 00:08:58,869
! بگو هورا -
! هورا -

108
00:08:59,804 --> 00:09:01,739
! باورم نميشه

109
00:09:01,740 --> 00:09:04,509
!  من رسماً دانشجو شدم

110
00:09:04,510 --> 00:09:06,844
بسيار خب ، من فِي ام

111
00:09:06,846 --> 00:09:09,814
! و راهنمايي تور شما در اين روز فوق العاده عالي بر عهده ي منه

112
00:09:14,520 --> 00:09:16,689
اينجا آزمايشگاهه ، جايي که در اون دانشجوها ياد ميگيرند

113
00:09:16,690 --> 00:09:18,610
. درهايي که به روي دنياي انسان ها باز ميشه ، طراحي کنن و بسازن

114
00:09:25,600 --> 00:09:27,533
. انگار پروفسور مي خواد در رو آزمايش کنه

115
00:09:37,278 --> 00:09:41,749
! بوفه ي د . ه مثل يه بوفه ي کامل در خدمت شماست

116
00:09:41,750 --> 00:09:44,317
. شخصاً اعتقاد دارم که بهترين سرآشپز هاي دنيا رو اينجا داريم

117
00:09:46,355 --> 00:09:47,623
! اوه ! آخ جون

118
00:09:47,624 --> 00:09:49,558
! آره

119
00:09:49,559 --> 00:09:52,494
دانشگاه رشته هاي بسيار زيادي داره

120
00:09:52,495 --> 00:09:56,797
. اما محبوبترينش تو د . ه " دانشکده ي ترسوندن " ـِه

121
00:10:11,383 --> 00:10:13,317
! به گروه مباحثه کنندگان خوش آمديد
. خوشحاليم که به اينجا اومديد

122
00:10:13,318 --> 00:10:15,653
: !بنا به دلايل زير با شما مخالفم

123
00:10:15,654 --> 00:10:16,754
... خوشحالي واقعي نظري نيست

124
00:10:16,755 --> 00:10:19,556
سلام کوچولو ! با عضويت در کلوپ نجوم

125
00:10:19,557 --> 00:10:21,024
! چشم از آسمون بر نمي داري

126
00:10:26,498 --> 00:10:28,566
! هي هي هي ! بيا تو کلوپ " کمدي " عضو شو

127
00:10:28,567 --> 00:10:30,402
... آرزو مي کني که هيچوقت ... هميشه

128
00:10:30,403 --> 00:10:32,070
! آه لعنتي

129
00:10:32,071 --> 00:10:36,308
. انجمن يوناني د . ه ، ما حامي مسابقات ساليانه ي " ترساندن " هستيم

130
00:10:36,310 --> 00:10:37,343
مسابقات چي ؟

131
00:10:37,344 --> 00:10:38,844
! مسابقات ترساندن

132
00:10:38,845 --> 00:10:40,980
. مسابقه ي خيلي خيلي ترسناک

133
00:10:40,981 --> 00:10:43,949
. اونا ديوونه و خطرناکن ، بخاطر همين ممکنه همه جور اتفاقي رخ بده

134
00:10:43,950 --> 00:10:46,819
! پارسال چند نفرشون به بيمارستان رفتند

135
00:10:46,821 --> 00:10:47,988
! اگه تو بري حتماً فاتحت خوندس

136
00:10:47,989 --> 00:10:49,790
! و واقعاً ارزششو داره

137
00:10:49,791 --> 00:10:51,791
! اين شانس رو بدست مياري که ثابت کني بهتريني

138
00:10:52,859 --> 00:10:53,793
. چه باحال

139
00:10:55,595 --> 00:10:57,115
. وزافسکي ، اتاق 319

140
00:10:58,065 --> 00:10:59,945
! مي دوني ، هم اطاقيت هم دانشجوي رشته ي " ترساندن " ـِه

141
00:11:01,537 --> 00:11:03,838
! سلام ، من هم اطاقيتم
. نه اين خيلي بي مزس

142
00:11:03,839 --> 00:11:06,040
. بهتره زياد سخت نگيرم ، خودش سر زبونم مياد

143
00:11:06,041 --> 00:11:09,609
. بهترين دوست تمام عمرت پشت اين دره

144
00:11:17,420 --> 00:11:18,854
. سلام ، من هم اطاقيتم

145
00:11:18,855 --> 00:11:21,023
." اسمم رندي باگز ـِه ، دانشجوي رشته ي " ترساندن

146
00:11:21,024 --> 00:11:23,759
! مايک وزافسکي ، دانشجوي رشته ي ترساندن

147
00:11:23,761 --> 00:11:25,495
! مايک ، مي تونم بهت بگم که بهترين دوستاي همديگه ميشيم

148
00:11:25,496 --> 00:11:27,364
. هر تختي که دلت مي خواد انتخاب کن

149
00:11:27,365 --> 00:11:28,398
. خواستم به اولين چيزي که مي خواي برسي

150
00:11:29,867 --> 00:11:31,801
! نامرئي شدي

151
00:11:31,802 --> 00:11:34,938
. ببخشيد ، اگه اينکارو تو کلاس " ترساندن " انجام بدم همه بهم مي خندن

152
00:11:34,939 --> 00:11:37,741
! نه ، واقعاً معرکه است
. بايد ازش استفاده کني

153
00:11:37,743 --> 00:11:38,976
جدي ؟ -
. آره ، ولي عينکتو بردار  -

154
00:11:38,977 --> 00:11:40,377
.  چون جاتو مشخص ميکنه

155
00:11:49,087 --> 00:11:50,756
! بسيار خب

156
00:11:50,757 --> 00:11:54,025
. باز کردن چمدون ها ، انجام شد
! پوستر نصب کردن ، انجام شد

157
00:11:54,026 --> 00:11:56,161
حالا فقط بايد تو کلاس ها بهترين نمرات رو کسب کنم
با افتخار فارغ التحصيل بشم

158
00:11:56,162 --> 00:11:58,130
. و بهترين " ترساننده " ي تاريخ بشم

159
00:11:58,131 --> 00:12:00,065
. مايک ، ايکاش منم همچين اعتماد به نفسي مثل تو داشتم

160
00:12:00,066 --> 00:12:01,500
حتي يه ذره هم اضطراب نداري ؟

161
00:12:01,502 --> 00:12:02,834
. راستشو بخواي نه

162
00:12:04,537 --> 00:12:06,138
. تمام عمرم منتظر همچين لحظه اي بودم

163
00:12:09,776 --> 00:12:11,710
. اصلاً نمي تونم واسه شروعش صبر کنم

164
00:12:27,829 --> 00:12:30,831
! آه پسر ! نمي تونم روز اول دانشگاه دير کنم

165
00:13:16,883 --> 00:13:17,982
شوخيت گرفته ؟

166
00:13:18,784 --> 00:13:20,486
. خيلي اضطراب دارم

167
00:13:20,487 --> 00:13:22,020
. آروم باش . همه چيز خوب ميشه

168
00:13:22,021 --> 00:13:22,942
. صبح بخير دانشجويان

169
00:13:23,255 --> 00:13:24,922
. به کلاس " ترساندن 101 " حوش آمديد

170
00:13:25,724 --> 00:13:28,160
. من پروفسور نايت هستم

171
00:13:28,162 --> 00:13:31,831
. مطمئنم که همتون ترسناکترين هيولاي شهرتون بوديد

172
00:13:31,832 --> 00:13:34,868
. بچه ها خبر بد براتون دارم
. حالا شماها تو شهر من هستيد

173
00:13:34,869 --> 00:13:36,602
! و من به راحتي نمي ترسم

174
00:13:48,884 --> 00:13:51,117
. دين هاردسکرابل ، چه سورپرايز خوش آيندي

175
00:13:54,856 --> 00:13:56,157
. او يه اسطورس

176
00:13:56,158 --> 00:13:57,959
او رکورد ترسناک ترين جيغ هاي تاريخ

177
00:13:57,960 --> 00:13:59,240
. که تو اون کپسول جا ميشه ، شکونده

178
00:14:00,795 --> 00:14:02,664
. نمي خواستم وسط حرفتون بپرم

179
00:14:02,665 --> 00:14:04,666
فقط مي خواستم چهره ي ترسناک

180
00:14:04,667 --> 00:14:07,935
. افرادي که به برنامه ي من ملحق ميشن را ببينم

181
00:14:09,306 --> 00:14:11,240
من مطمئنم که دانشجوهام دوست دارند

182
00:14:11,241 --> 00:14:12,807
از حرفهاي شما الهام بگيرند ؟

183
00:14:13,643 --> 00:14:16,545
الهام ؟
. بسيار خب

184
00:14:18,715 --> 00:14:23,287
. ترساندن ، معيار واقعي هيولا بودنه

185
00:14:23,288 --> 00:14:24,554
... اگه ترسناک نباشيد

186
00:14:26,123 --> 00:14:27,823
پس چجور هيولايي هستيد ؟

187
00:14:30,728 --> 00:14:32,930
. کار من عالي تر کردن دانشجويان خوبه

188
00:14:35,066 --> 00:14:39,771
. نه اينکه دانشجويان متوسط رو ضعيف کنم

189
00:14:39,772 --> 00:14:42,673
. بخاطر همينه که در پايان هر ترم امتحان پاياني داريد

190
00:14:44,877 --> 00:14:48,947
. اگه تو امتحان مردود بشيد از برنامه ي " ترساندن " بيرون ميريد

191
00:14:53,853 --> 00:14:57,221
. اميدوارم که همتون به درستي از سخنانم الهام گرفته باشيد

192
00:15:04,030 --> 00:15:06,099
. بسيار خب ، بسيار خب

193
00:15:06,100 --> 00:15:09,068
کي مي تونه مشخصات يه " غرش " موثر رو بگه ؟

194
00:15:10,137 --> 00:15:10,971
بله ؟

195
00:15:12,039 --> 00:15:14,208
. راستش 5 تا مشخصه هست

196
00:15:14,209 --> 00:15:16,711
، که شامل شدت غرش

197
00:15:16,712 --> 00:15:18,745
... مدت زمان غرش ، و

198
00:15:22,751 --> 00:15:24,686
. شرمنده

199
00:15:24,687 --> 00:15:27,356
شنيدم که يه نفر کلمه ي " غرش " رو گفت
. منم واسه غريدن اومدم

200
00:15:27,357 --> 00:15:29,725
. ببخشيد ، شرمنده

201
00:15:29,726 --> 00:15:31,893
واقعاً منظوري نداشتم که شما رو بترسونم
حالتون چطوره ؟

202
00:15:31,895 --> 00:15:33,730
... خيلي تحسين آميز بود ، آقاي

203
00:15:33,731 --> 00:15:35,030
. ساليون . جيمي ساليون

204
00:15:35,665 --> 00:15:37,033
ساليون ؟

205
00:15:37,034 --> 00:15:39,135
مثل بيل ساليون ترساننده ؟

206
00:15:39,136 --> 00:15:41,237
. آره ، او بابامه

207
00:15:41,238 --> 00:15:43,940
! او عضو خونواده ي ساليون ـِه

208
00:15:43,941 --> 00:15:47,010
. بايد مي فهميدم
. چيزهاي بزرگي ازت انتظار دارم

209
00:15:47,012 --> 00:15:49,980
. خب ، نااميدتون نمي کنم

210
00:15:49,981 --> 00:15:52,049
ببخشيد ، ميشه ادامشو بگم ؟

211
00:15:52,050 --> 00:15:53,850
. نه ، نه ، آقاي ساليون انجامش دادند

212
00:15:57,323 --> 00:15:59,357
همگي کتاب " ترساندن " تون رو بيرون بياريد

213
00:15:59,358 --> 00:16:01,326
.  و بخش 1 رو باز کنين

214
00:16:01,327 --> 00:16:03,261
هي رفيق ، ميشه مدادتو بهم قرض بدي ؟

215
00:16:03,262 --> 00:16:05,397
. يادم رفته وسايلم رو بيارم

216
00:16:05,398 --> 00:16:07,898
! آره ، حالا مي تونم بخورمش ، همين کافيه

217
00:16:08,366 --> 00:16:10,869
. آره

218
00:16:10,871 --> 00:16:12,772
بيخيال مايک ، اين يه جشن برادري

219
00:16:12,773 --> 00:16:15,141
.  و خواهريه ، بايد بريم

220
00:16:15,142 --> 00:16:17,075
. اگه تو امتحان پاياني رد بشيم کارمون تمومه

221
00:16:18,110 --> 00:16:19,445
. نميخوام هيچگونه ريسکي رو بپذيرم

222
00:16:19,446 --> 00:16:21,047
کل ترم فرصت داري تا درس بخوني

223
00:16:21,048 --> 00:16:22,815
ولي اين ممکنه تنها شانسمون براي رفتن

224
00:16:22,817 --> 00:16:24,918
. پيش بچه هاي باحال باشه

225
00:16:24,919 --> 00:16:26,820
. بخاطر همينه که اين کاپ کيک ها رو درست کردم

226
00:16:26,821 --> 00:16:29,356
.  وااي !  نزديک بود آبروم بره

227
00:16:29,357 --> 00:16:31,291
! وقتي من " ترساننده " شدم ، زندگيم به جشن تمام نشدني تبديل ميشه

228
00:16:31,292 --> 00:16:32,192
! دنبال دردسر نگرد مرد وحشي

229
00:16:32,193 --> 00:16:32,994
! مرد وحشي

230
00:16:46,307 --> 00:16:47,107
... چي

231
00:16:49,212 --> 00:16:51,312
! آرچي

232
00:16:54,451 --> 00:16:55,651
... هي ! داري چيکار

233
00:16:56,719 --> 00:16:59,087
بهم ميگي ساکت شم ؟
... هي ، هي ، تو نمي توني

234
00:17:01,025 --> 00:17:02,125
کجا رفت ؟ -
.  کارشو تموم مي کنم -

235
00:17:02,126 --> 00:17:03,126
. اون هيولا تو بد مخمصه اي گير کرده

236
00:17:03,127 --> 00:17:03,926
. آره تو بد مخمصه اي گير کرده

237
00:17:05,095 --> 00:17:06,929
! هي رفقا ! بياين اينجا

238
00:17:08,299 --> 00:17:09,499
. " خنگول هاي رشته ي " تکنولوژي ترس

239
00:17:11,336 --> 00:17:12,436
. شرمنده رفيق

240
00:17:12,437 --> 00:17:13,804
چرا تو اتاق من اومدي ؟

241
00:17:13,805 --> 00:17:14,765
... اتاق تو ؟ اينجا اتاق

242
00:17:16,073 --> 00:17:17,742
. اينجا اتاق من نيست

243
00:17:17,743 --> 00:17:19,110
! آرچي ! بيا اينجا پسر

244
00:17:19,111 --> 00:17:20,444
آرچي ؟

245
00:17:20,445 --> 00:17:22,847
. خوک ترس ، او مايه ي برکت " تکنولوژي ترس " ـِه

246
00:17:22,848 --> 00:17:24,215
اينجا چيکار مي کنه ؟

247
00:17:24,217 --> 00:17:26,084
. دزديدمش ! مي خوام به گروه " ر . اٌ . ر " ببرمش

248
00:17:26,085 --> 00:17:27,819
چه چي ؟

249
00:17:27,820 --> 00:17:31,189
رور اٌمگا رور ؟
بهترين گروه برادري دانشگاه ؟

250
00:17:31,190 --> 00:17:33,291
. اونا فقط هيولاهاي فوق العاده حرفه اي رو جذب مي کنند

251
00:17:33,292 --> 00:17:35,961
. بسيار خب . من تخت رو بلند مي کنم تو هم خوک رو بگير

252
00:17:35,962 --> 00:17:37,462
! آماده اي ؟ 1 ، 2 ، 3 -
... چي ؟ نه -

253
00:17:37,464 --> 00:17:38,965
. نذار فرار کنه

254
00:17:38,966 --> 00:17:39,931
!  مواظب باش ، گاز ميگيره ها

255
00:17:46,406 --> 00:17:47,807
! گرفتمش

256
00:17:52,247 --> 00:17:54,281
! واي معرکه بود

257
00:17:54,282 --> 00:17:57,084
. چيکار مي کنم ؟ من جيمز پي ساليون ام

258
00:17:57,085 --> 00:17:59,386
. مايک وزافسکي

259
00:17:59,387 --> 00:18:00,554
گوش کن ، آشنايي با تو و اون موجود که هر چي هست

260
00:18:00,555 --> 00:18:02,289
خيلي خوشايند بود

261
00:18:02,291 --> 00:18:04,926
. ولي اگه ناراحت نمي شيد مي خوام " درس ترساندن " بخونم

262
00:18:04,927 --> 00:18:05,860
. نيازي نيست درس " ترساندن " بخوني

263
00:18:05,861 --> 00:18:07,796
. بايد انجامش بدي

264
00:18:07,797 --> 00:18:10,198
. جدي ؟ فکر کنم کار تئوريش يخورده بيشتر از عمليش باشه

265
00:18:10,199 --> 00:18:11,533
. ولي هي ، ممنونم که بهم سر زدي

266
00:18:11,534 --> 00:18:12,466
! اونو ولش کن

267
00:18:14,403 --> 00:18:15,870
! کلاهم -
! خوکم -

268
00:18:19,441 --> 00:18:20,943
! برگرد اينجا

269
00:18:20,944 --> 00:18:22,210
! هي

270
00:18:23,180 --> 00:18:24,078
! بگيرش

271
00:18:27,851 --> 00:18:28,885
! اوه ! آره

272
00:18:33,291 --> 00:18:35,392
... شاخک هاي و بالهاي مار بزرگ ، اونا

273
00:18:35,393 --> 00:18:36,258
! هي

274
00:18:57,383 --> 00:18:58,950
کاپ کيک ميل دارين ؟

275
00:19:21,308 --> 00:19:22,542
! گرفتمش

276
00:19:27,482 --> 00:19:29,048
! تکنولوژي ترس خوش شانسي مياره
! د . ه حکمراني مي کند

277
00:19:38,960 --> 00:19:41,196
ديدي چطور اون خوک رو گرفت ؟

278
00:19:41,198 --> 00:19:43,332
. سال اولي ، تو عضو جديد گروه " جاز تتا کاي " هستي

279
00:19:43,333 --> 00:19:44,400
. اوه ، ممنونم
... نمي دونم

280
00:19:44,401 --> 00:19:46,502
! نه ، نه ، نه ، عضو گروه " آٌمگا هول " ـِه

281
00:19:46,503 --> 00:19:47,536
. برو عقب ، ما اول اونو ديديم

282
00:19:47,537 --> 00:19:49,372
! امکان نداره ! ما اول ديديمش

283
00:19:49,373 --> 00:19:51,039
. آقايون ، از اينجا به بعدش رو بسپرين به من

284
00:19:52,375 --> 00:19:54,943
. من جاني ورتينگنتون ـَم
" رئيس گروه " رور اٌمگا رور

285
00:19:56,046 --> 00:19:57,247
اسمت چيه گندبک آبي ؟

286
00:19:57,248 --> 00:19:59,449
. جيمي ساليون -
. رفيقام بهم " سالي " مي گن

287
00:19:59,450 --> 00:20:02,119
اين يارو ساليون ـه ؟
همون ساليون مشهور ؟

288
00:20:02,120 --> 00:20:03,520
! باورم نميشه ! ديوونه کنندس

289
00:20:03,521 --> 00:20:05,522
. چِت ، آروم باش -
. ببخشيد -

290
00:20:05,524 --> 00:20:08,559
سالي ، هر سال اولي اي که جرات انجام همچين کارهايي رو داشته باشه

291
00:20:08,560 --> 00:20:11,229
. آينده ي ترساننده شدنش ، تضمين شدست

292
00:20:11,230 --> 00:20:13,665
منو ديديد سوار اون خوک شده بودم ؟
! اون کار هم جرأت مي خواست

293
00:20:13,666 --> 00:20:17,068
خوب که چي کوتوله ؟ اين جشن فقط واسه دانشجويان رشته ي ترسه

294
00:20:17,069 --> 00:20:19,337
شرمنده ، ولي بهتر نيست با

295
00:20:19,339 --> 00:20:20,940
هم قد و قواره هاي خودت بگردي ؟

296
00:20:20,941 --> 00:20:23,442
! هي انگار اونا خوبن

297
00:20:23,443 --> 00:20:25,344
هي رفيق ، ميخواي عضو گروه " اوزما کاپا " بشي ؟

298
00:20:25,345 --> 00:20:25,977
. کيک داريم

299
00:20:30,049 --> 00:20:31,650
. برو حال کن

300
00:20:31,652 --> 00:20:33,954
اين مثلاً شوخي بود ؟

301
00:20:33,955 --> 00:20:36,589
. سالي ، با دوستت حرف بزن

302
00:20:36,590 --> 00:20:39,326
... او که دوست من نيست ، ولي به روي چشم

303
00:20:39,327 --> 00:20:41,328
. شنيدي که چي گفت . اين جشن فقط واسه دانشجوياي رشته ي ترسه

304
00:20:41,329 --> 00:20:43,129
. خوب منم دانشجوي رشته ي ترسم

305
00:20:43,131 --> 00:20:44,966
منظورم واسه دانشجوياي رشته ي ترسيه که

306
00:20:44,967 --> 00:20:47,335
. شانس دارند

307
00:20:47,336 --> 00:20:49,403
! گل گفتي

308
00:20:49,404 --> 00:20:52,173
. شانس هاي من به اندازه ي شانس هاي تو خوبه

309
00:20:52,174 --> 00:20:53,854
. تو حتي هم قد و قواره ي منم نيستي

310
00:20:54,275 --> 00:20:55,710
! فقط صبر کن آقاي بظاهر ماهر

311
00:20:55,712 --> 00:20:58,246
. امسال همه ي دور و بريات رو مي ترسونم

312
00:20:58,247 --> 00:20:59,927
. باشه ، ببينيم و تعريف کنيم

313
00:21:00,582 --> 00:21:03,117
. اوه نگران نباش
. مي بيني

314
00:21:08,725 --> 00:21:10,560
! همگي در وضعيت  آماده باش

315
00:21:10,561 --> 00:21:12,462
! دولا بشيد

316
00:21:12,463 --> 00:21:16,466
. ميخوام موي کرک شده و دندون زرد ببينم
. غرش ساده

317
00:21:16,467 --> 00:21:18,401
. يخورده آب دهن نشونم بديد

318
00:21:18,402 --> 00:21:20,335
. بچه ها آب دهن يه جور ابزاره ، ازش استفاده کنيد

319
00:21:22,440 --> 00:21:24,241
. حالا يه هيولا اينجاس که انگار کارش ترسوندن بچه هاس

320
00:21:25,609 --> 00:21:28,212
... اگه مي خوايد اين درس رو پاس کنيد
بهتره غذا خوردن ، تنفس

321
00:21:28,213 --> 00:21:29,893
. و خوابيدن تون ترسناک باشه

322
00:21:56,709 --> 00:21:58,277
! آره

323
00:21:58,279 --> 00:21:59,579
. يکي ديگه

324
00:21:59,580 --> 00:22:01,214
ترس از عنکبوت ؟ -
(اِرَکنوفوبيا ( ترس خيلي زياد از عنبکوت ها -

325
00:22:01,215 --> 00:22:02,482
ترس از رعد و برق ؟ -
( کرانافوبيا . ( ترس از آذرخش -

326
00:22:02,483 --> 00:22:04,618
ترس از چوب غذا خوري ؟ -
کانسکوتلفبيا ( ترس از چوب چاپستيکس )

327
00:22:04,619 --> 00:22:06,460
اينا چين ؟ واسه بچه هاي مهد کودک ؟
! يه سوال سخت بپرس

328
00:22:07,789 --> 00:22:10,070
! آفرين دانشگاه هيولاها
! شما مي دونيد بايد چيکار کنيد

329
00:22:20,134 --> 00:22:21,602
! گزينه ي ج درسته ، دندان نيش

330
00:22:21,603 --> 00:22:23,304
! آفرين آقاي وزافسکي

331
00:22:23,306 --> 00:22:25,374
! يه کاسه پر از عنکبوت -
! درسته -

332
00:22:25,375 --> 00:22:27,509
!  دلقکي که در تاريکي مي دود -
! بازم درسته -

333
00:22:27,510 --> 00:22:29,378
! به ترتيب ميشه : زگيل ، جوش و خال گوشتي

334
00:22:29,379 --> 00:22:30,460
! عاليه

335
00:23:21,534 --> 00:23:22,735
! غرش غول

336
00:23:22,736 --> 00:23:24,203
! غرش زامبي

337
00:23:24,205 --> 00:23:25,326
! گوريل کمر نقره اي

338
00:23:26,508 --> 00:23:29,408
. مايکل ، پيشرفت خيره کننده اي داشتي

339
00:23:31,446 --> 00:23:34,280
. آقاي ساليون ، چهره ي ترسناک کسي رو " ترساننده " نمي کنه

340
00:23:48,863 --> 00:23:50,698
! هزاران شکلک با آب دهن اضافي

341
00:23:50,700 --> 00:23:52,902
! درسته -
! منم همينو مي گم -

342
00:23:52,903 --> 00:23:55,538
. مي خوام اون بچه ي همه-چي-دون رو براحتي شکست بدم

343
00:23:55,539 --> 00:23:57,673
. آره ، شکستش ميدي گندبک آبي

344
00:23:57,674 --> 00:23:59,341
... هي صبر کنيد ، چيکار داريد مي کنيد ؟

345
00:23:59,342 --> 00:24:00,910
... فقط واسه احتياطه

346
00:24:00,911 --> 00:24:03,546
. ساليون ، گروه " رور " بهترين گروه دانشگاس

347
00:24:03,548 --> 00:24:05,315
! نمي تونيم کسي رو قبول کنيم که بخواد از يه " توپ واليبال " بهتر باشه

348
00:24:05,316 --> 00:24:07,384
. هنوز نيمه ي راهم

349
00:24:07,385 --> 00:24:09,219
! من اونو نابود مي کنم

350
00:24:09,220 --> 00:24:11,288
. وقتي نابودش کردي فوراً اينو پس مي گيري

351
00:24:11,289 --> 00:24:13,756
. وقتش رسيده " ساليون " بودنت رو ثابت کني

352
00:24:18,663 --> 00:24:21,199
امروز توانايي هاي شما رو براي ترساندن بچه ها ارزيابي مي کنيم

353
00:24:21,200 --> 00:24:24,834
. و نحوه ي ترساندن صحيح را در شبيه ساز " ترس " انجام مي دهيم

354
00:24:30,643 --> 00:24:33,445
درجه ي ترساندن بچه

355
00:24:33,446 --> 00:24:36,381
از " خيس کردن تشک " تا " خواب خيلي سنگين " شروع ميشه

356
00:24:36,382 --> 00:24:39,318
. بنابراين  هر چي در توانتون هست به کار بگيريد

357
00:24:39,320 --> 00:24:41,754
دين هاردسکرابل امروز با ماست

358
00:24:41,755 --> 00:24:43,755
تا ببينه چه کسي در اين برنامه ي ترس موفقه

359
00:24:43,990 --> 00:24:44,923
. و چه کسي موفق نيست

360
00:24:50,863 --> 00:24:53,766
. شروع مي کنيم

361
00:24:53,768 --> 00:24:56,769
. من يه دختر 5 ساله ام و از عنکبوت و بابانوئل مي ترسم

362
00:24:57,738 --> 00:24:58,871
از کدام يک از انواع ترس استفاده ميکني ؟

363
00:25:05,580 --> 00:25:06,901
سينه خيز رفتن به صورت فصلي ؟

364
00:25:07,282 --> 00:25:07,982
. نشون بده

365
00:25:17,027 --> 00:25:19,862
. نتايج بيرون از دفترم اعلام ميشه

366
00:25:19,863 --> 00:25:22,565
. تمرکز کن

367
00:25:22,566 --> 00:25:24,933
. فرياد کشيدن به روش جانسون کرکهورن
. آره

368
00:25:40,017 --> 00:25:41,384
هي ، مشکلي داري ؟

369
00:25:42,353 --> 00:25:43,073
. هيچ مشکلي ندارم

370
00:25:46,991 --> 00:25:49,426
... مايک ، بيا بريم

371
00:25:52,330 --> 00:25:54,299
. دور و بر من نچرخ

372
00:25:54,301 --> 00:25:56,801
. بر خلاف تو ، من بايد سخت کار کنم تا وارد برنامه ي " ترس " بشم

373
00:25:58,872 --> 00:26:00,405
. بخاطر اينه که به اينجا تعلق نداري

374
00:26:10,450 --> 00:26:11,690
. حدسم درست بود

375
00:27:14,686 --> 00:27:16,087
. خيلي متاسفم

376
00:27:16,088 --> 00:27:17,688
. اتفاقي بود

377
00:27:18,656 --> 00:27:20,825
چي ، اين ؟

378
00:27:20,827 --> 00:27:23,828
يادگار من از يه عمر ترساندن ؟

379
00:27:24,964 --> 00:27:28,634
حادثه خبر نمي کنه ، مي کنه ؟

380
00:27:28,635 --> 00:27:30,769
. نکته ي مهم اينه که هيچکي صدمه نديده

381
00:27:32,839 --> 00:27:34,200
. شما خيلي عالي با اين قضيه کنار اومديد

382
00:27:35,041 --> 00:27:38,011
. حالا امتحان رو ادامه مي ديم

383
00:27:38,012 --> 00:27:40,680
آقاي وزافسکي من يه دختر 5 ساله

384
00:27:40,681 --> 00:27:42,716
. تو مزرعه اي در کانزاسم و از رعد و برق مي ترسم

385
00:27:42,717 --> 00:27:43,783
از کدام يک از انواع ترس استفاده مي کني ؟

386
00:27:45,586 --> 00:27:47,121
... ميشه برم بالا

387
00:27:47,122 --> 00:27:48,955
از کدام يک از انواع ترس استفاده مي کني ؟

388
00:27:50,658 --> 00:27:52,794
. مثل سايه نزديک ميشم و بلند فرياد مي زنم

389
00:27:52,795 --> 00:27:53,660
. نشون بده

390
00:27:56,498 --> 00:27:57,965
. بسه . ممنونم -
... ولي من -

391
00:27:57,967 --> 00:27:59,100
. به اندازه ي کافي ديدم

392
00:28:00,803 --> 00:28:02,203
... من يه پسر هفت ساله ام

393
00:28:04,873 --> 00:28:06,909
. هنوز حرفمو جا نزدم

394
00:28:06,910 --> 00:28:09,178
. واسه ترسوندن به هيچ يک از اون چيزا نياز ندارم

395
00:28:09,179 --> 00:28:11,814
اون " چيزا " بهت اطلاع مي دن

396
00:28:11,816 --> 00:28:15,452
. که اين بچه ي خاص از مارها مي ترسه

397
00:28:15,453 --> 00:28:17,954
. پس با " داد زدن " جيغ نمي کشه ، بلکه به گريه مي افته

398
00:28:17,955 --> 00:28:20,757
به والدينش هشدار ميده  ، دنياي هيولاها لو مي ره

399
00:28:20,758 --> 00:28:22,592
. و همانطور که مي دونيم زندگيمون نابود ميشه

400
00:28:22,594 --> 00:28:24,595
. و البته ما اجازه نمي ديم همچين اتفاقي بيفته

401
00:28:24,596 --> 00:28:26,564
عذر مي خوام ولي نمي تونم تو رو وارد

402
00:28:26,565 --> 00:28:29,200
. برنامه ي " ترس " بکنم
. روز خوبي داشته باشي

403
00:28:29,201 --> 00:28:32,002
! چي ؟ اما من ساليون ـَم -

404
00:28:32,003 --> 00:28:33,938
پس مطمئنم که خونوادت از دستت

405
00:28:33,939 --> 00:28:35,638
.  خيلي نااميد ميشن

406
00:28:51,524 --> 00:28:54,727
و آقاي وزافسکي ، چيزي که شما کم داريد

407
00:28:54,728 --> 00:28:55,994
. يه چيزيه که با آموزش نميشه حلش کرد

408
00:28:57,763 --> 00:28:58,997
. تو ترسناک نيستي

409
00:29:02,002 --> 00:29:04,170
. تو هم نمي توني " برنامه ي ترس " رو ادامه بدي

410
00:29:06,540 --> 00:29:08,580
. خواهش مي کنم بذاريد از شبيه ساز استفاده کنم
! شما رو غافلگير مي کنم

411
00:29:09,510 --> 00:29:12,678
. منو غافلگير مي کني ؟ خيلي شک دارم

412
00:29:25,529 --> 00:29:26,929
. خوش اومديد

413
00:29:27,796 --> 00:29:29,797
. اميدوارم همگي تعطيلات خوبي رو پشت سر گذاشته باشين

414
00:29:31,934 --> 00:29:36,272
بعضي ها ميگن داشتن شغلي مثل
. طراحي کپسول هاي ترس کسل کنندس

415
00:29:36,273 --> 00:29:40,241
. و يا چالش بر انگيز نيست
. توان هيولاها رو از بين مي بره

416
00:29:43,581 --> 00:29:46,850
. کتابتون رو باز کنيد و فصل 3 رو بياريد

417
00:29:46,851 --> 00:29:49,786
حالا به تاريخچه ي غني طراحي

418
00:29:49,788 --> 00:29:50,787
. کپسول هاي ترس مي پردازيم

419
00:30:37,805 --> 00:30:38,838
! از سر راهم برو کنار

420
00:30:39,975 --> 00:30:41,342
. اومدم ! ببخشيد

421
00:30:43,078 --> 00:30:47,315
! به مراسم افتتاحيه ي بازي هاي يوناني " ترساندن " خوش آمديد

422
00:30:47,316 --> 00:30:49,083
! بازي هاي ترس ! آره

423
00:30:51,621 --> 00:30:56,858
باشه ، آروم باش . يه مهمون ويژه داريم
بنيانگذار اين بازي ها

424
00:30:56,860 --> 00:30:59,060
. دين هاردسکرابل

425
00:31:01,097 --> 00:31:01,863
. عصر بخير

426
00:31:03,265 --> 00:31:05,901
زماني که دانشجو بودم اين بازي ها رو

427
00:31:05,903 --> 00:31:07,169
مثل يه رقابت دوستانه ايجاد کردم

428
00:31:08,071 --> 00:31:10,273
... ولي آماده باشيد

429
00:31:10,274 --> 00:31:12,209
براي بردن جايزه به خونتون بايد

430
00:31:12,210 --> 00:31:14,910
. ترسناک ترين هيولاي دانشگاه بشيد

431
00:31:17,016 --> 00:31:20,752
. موفق باشيد ، اميدوارم بهترين هيولا به حقش برسه

432
00:31:20,753 --> 00:31:24,055
... بسيار خب مهلت ثبت نام داره تموم ميشه و شما رو

433
00:31:24,056 --> 00:31:24,921
! صبر کنيد

434
00:31:27,158 --> 00:31:28,125
! منم مي خوام ثبت نام کنم

435
00:31:30,195 --> 00:31:31,429
چي ؟

436
00:31:34,299 --> 00:31:36,335
. براي شرکت کردن بايد عضو انجمن برادري باشي

437
00:31:36,336 --> 00:31:39,438
، تماشا کنيد ! برنده ي بعدي بازي هاي ترساندن

438
00:31:39,439 --> 00:31:43,741
! برادران ، برادراي من در گروه اوزما کاپا هستند

439
00:31:45,445 --> 00:31:47,046
. سلام

440
00:31:49,349 --> 00:31:51,951
آقاي وزافسکي ، داري چيکار مي کني ؟

441
00:31:51,952 --> 00:31:54,387
. شما گفتيد برندگان اين بازي ترسناک ترين هيولاهاي دانشگاه هستند

442
00:31:54,389 --> 00:31:56,457
اگه من ببرم ، يعني اينکه بهترين

443
00:31:56,458 --> 00:31:58,192
. ترساننده ي دانشگاه رو بيرون کرديد

444
00:31:58,193 --> 00:31:59,025
! اين اتفاق عمراً بيفته

445
00:31:59,960 --> 00:32:02,296
چطوره شرط ببنديم ؟

446
00:32:02,297 --> 00:32:04,964
. اگه من بردم شما بهم اجازه مي ديد که به " برنامه ي ترس " برگردم

447
00:32:07,102 --> 00:32:08,469
اونوقت چي ثابت ميشه ؟

448
00:32:09,371 --> 00:32:10,337
. که درمورد من اشتباه مي کرديد

449
00:32:14,342 --> 00:32:16,278
. خيلي خوب

450
00:32:16,279 --> 00:32:19,381
اگه تو بردي من به همه ي اعضاي گروهت

451
00:32:19,383 --> 00:32:20,849
. اجازه مي دم که وارد برنامه ي ترس بشن

452
00:32:22,985 --> 00:32:25,722
.. اما اگه ببازي

453
00:32:25,723 --> 00:32:27,355
. دانشگاه هيولاها رو ترک مي کني

454
00:32:31,295 --> 00:32:33,363
. قبوله

455
00:32:33,364 --> 00:32:36,800
حالا تنها کاري که بايد بکني اينه که اعضاي
. کافي براي شرکت در مسابقه پيدا کني

456
00:32:36,801 --> 00:32:37,935
به 6 نفر احتياج داريم ، درسته ؟

457
00:32:37,936 --> 00:32:39,803
. شرمنده رئيس

458
00:32:39,804 --> 00:32:42,371
. ما کسايي که بدن دارند رو مي شماريم ، نه اونايي که کله ي خالي دارن
! اون يارو يکي حساب ميشه

459
00:32:44,210 --> 00:32:46,277
کس ديگه اي هست که بخواد به گروه ما ملحق بشه ؟
هيچکي نيس ؟

460
00:32:46,278 --> 00:32:47,846
ببخشيد ، عذر ميخوام ، ديرم شده

461
00:32:47,847 --> 00:32:49,180
ميشه بريد کنار ؟
! رندي

462
00:32:49,181 --> 00:32:51,282
! رندي ، خدا رو شکر
! من به تو براي تيمم نياز دارم

463
00:32:51,283 --> 00:32:53,451
! شرمنده . من از قبل عضو يه تيم شدم

464
00:32:53,452 --> 00:32:55,019
. باگز

465
00:32:55,020 --> 00:32:57,155
. مايک من بالاخره با بچه هاي باحال هستم

466
00:32:57,157 --> 00:32:58,289
.  لطفاً خرابش نکن

467
00:33:00,126 --> 00:33:02,027
. اون کارو بکن

468
00:33:02,028 --> 00:33:03,996
اوه ، کجا غيبش زد ؟

469
00:33:03,997 --> 00:33:05,264
خواهش مي کنم کسي نيست ؟

470
00:33:05,265 --> 00:33:07,867
فقط به يه
. هيولاي ديگه نياز دارم ، فقط يکي ديگه

471
00:33:07,868 --> 00:33:09,802
. آره شرمنده ، انگار خوب نيست

472
00:33:09,804 --> 00:33:11,838
.  بايد بريم ، تيم شما صلاحيتش رو نداره

473
00:33:11,839 --> 00:33:12,905
. البته که داره

474
00:33:14,775 --> 00:33:17,377
! ستاره ي تيم همين حالا رسيد

475
00:33:17,378 --> 00:33:20,781
! امکان نداره
يه نفر ديگه ، خواهش مي کنم يه نفر ديگه بياد ؟

476
00:33:20,782 --> 00:33:23,222
ثبت نام داره به پايان مي رسه ، باشه ؟
او تو تيمت هست يا نه ؟

477
00:33:29,090 --> 00:33:30,190
. باشه ! آره تو تيم منه

478
00:33:31,459 --> 00:33:32,359
. موفق باشيد

479
00:33:35,430 --> 00:33:37,331
بسيار خب وزافسکي ، نقشت چيه ؟

480
00:33:43,005 --> 00:33:45,207
اينجا خونه ي انجمن برادريه ؟

481
00:33:45,208 --> 00:33:48,309
! سلام هم تيمي ها
! بياين تو

482
00:33:49,979 --> 00:33:52,248
به عنوان رئيس گروه " اوزما کاپا " باعث افتخارمه

483
00:33:52,249 --> 00:33:54,149
. که بخونه ي جديدتون خوش آمد بگم

484
00:33:56,286 --> 00:33:58,988
. به اين اتاق " مرکز جشن " مي گيم

485
00:33:58,990 --> 00:34:00,558
. هنوز هيچ تا جشن اينجا نداشتيم

486
00:34:00,559 --> 00:34:02,492
!  ولي وقتي جشن بگيريم ، آماده ي همه چيز ميشيم

487
00:34:10,468 --> 00:34:14,004
! سرويس کاکائو داغ اومد

488
00:34:14,006 --> 00:34:15,974
! ايستگاه بعدي : شماييد

489
00:34:15,975 --> 00:34:18,243
... دوست دارم اولين

490
00:34:18,244 --> 00:34:21,012
پس شما ها رشته ي " ترساندن " مي خونيد ؟

491
00:34:21,013 --> 00:34:24,149
. مي خونديم ، هيچکدوم از ماها خيلي دوام نياورد

492
00:34:24,151 --> 00:34:27,220
. فکر کنم هيولاهايي نبوديم که " هيرداسکرابل " بدنبالش بود

493
00:34:27,221 --> 00:34:28,854
. دان کارلتون
. دانشجو ي پر سن و سال
( منظور دانشجويي است که سنش از دانشجويان ديگر بيشتر است )

494
00:34:30,223 --> 00:34:32,558
با 30 سال سابقه در صنعت نساجي

495
00:34:32,559 --> 00:34:34,861
بعدش دان خوشتيپ اخراج شد

496
00:34:34,862 --> 00:34:36,896
با خودم فکر کردم که مي تونم يه جشن افسوس بگيرم

497
00:34:36,898 --> 00:34:38,999
. يا به دانشگاه برگردم و رشته ي کامپيوتر بخونم

498
00:34:39,000 --> 00:34:41,001
... تموم ميشه  Y  سلام ، من تري هستم که با حرف

499
00:34:41,002 --> 00:34:43,570
! تموم ميشه  I منم تري هستم که با حرف
. من دانشجوي رشته ي " رقص " ـَم

500
00:34:43,571 --> 00:34:45,138
! و من نيستم

501
00:34:45,139 --> 00:34:47,241
! پنج ، شش ، هفت ، هشت  ... بچرخ

502
00:34:47,242 --> 00:34:49,343
بچرخ ! واسه چي نچرخيدي ؟

503
00:34:49,345 --> 00:34:51,613
! چون هيچوقت موافق انجام اينکار نيستيم

504
00:34:51,614 --> 00:34:52,981
. اما گفته بودي قراره حال کنيم

505
00:34:52,982 --> 00:34:54,315
. هيچکي نگفت قراره حال کنيم

506
00:34:54,316 --> 00:34:55,416
. حالا خجالت کشيدم  -
تو خجالت کشيدي ؟ -

507
00:34:55,417 --> 00:34:57,318
! آره ، چون جلو مردم هستيم

508
00:34:57,319 --> 00:34:58,186
. نبايد اينقدر خجالت زده بشي

509
00:34:58,187 --> 00:35:00,088
! هي ، هي ، هي

510
00:35:00,089 --> 00:35:03,124
" من آرت ـَم ! دانشجوي رشته ي " فلسفه ي عصر جديد

511
00:35:03,126 --> 00:35:04,846
... از اينکه با شما زندگي مي کنم ، مي خندم

512
00:35:05,995 --> 00:35:07,095
! و گريه مي کنم خيلي هيجان زده ام

513
00:35:09,465 --> 00:35:11,306
. سالي و مايک ، خاطراتتون رو تو اين دفترچه خاطرات بنويسيد

514
00:35:13,536 --> 00:35:14,905
. فقط من موندم

515
00:35:14,906 --> 00:35:16,339
.  اسم من " اسکات اسکوئيبلز " ـِه

516
00:35:16,340 --> 00:35:18,074
. دوستام منو " اسکويشي " صدا مي زنند

517
00:35:18,075 --> 00:35:20,377
من همه جا آروم ، منزوي

518
00:35:20,378 --> 00:35:25,048
. و ناخواستني ام ، بجز اينجا

519
00:35:25,049 --> 00:35:27,050
... و حالا که همتون معرفي شديد ، به عنوان کاپيتان تيم مون

520
00:35:27,052 --> 00:35:29,954
پس اساساً شماها تجربه ي ترساندن نداشتيد ؟

521
00:35:29,955 --> 00:35:33,190
! نه زياد ، ولي حالا تو رو داريم

522
00:35:33,191 --> 00:35:35,293
. تو ترسناکترين موجودي هستي که تا حالا ديدم

523
00:35:35,294 --> 00:35:36,494
. حتي با طرح خال خالي صورتي بازم ترسناکي

524
00:35:36,495 --> 00:35:38,629
. ممنونم

525
00:35:38,631 --> 00:35:40,365
. فکر کنم منم همه ي اين ويژيگي ها رو دارم

526
00:35:40,366 --> 00:35:42,134
! دستات به بزرگي صورت منه

527
00:35:42,135 --> 00:35:43,702
! تو مثل کوهي با خز هستي

528
00:35:43,703 --> 00:35:46,238
. اوه بيخيال ، من حتي ورزش هم نمي کنم

529
00:35:46,239 --> 00:35:50,509
. آره ، منم همينطور
! نمي خوام زياد عضله ي بزرگ داشته باشم

530
00:35:50,511 --> 00:35:53,413
: فکر کرديم که روياهامون به اتمام رسيده تا اينکه مايک گفت

531
00:35:53,414 --> 00:35:54,981
. اگه ببريم ، بهمون اجازه مي دن وارد برنامه ي " ترس " بشيم

532
00:35:54,982 --> 00:35:57,116
! ما ترساننده هاي واقعي ميشيم

533
00:35:57,117 --> 00:35:58,985
! بهترين ميشيم  -
! شرط مي بندم بهترين مي شيم -

534
00:35:58,986 --> 00:36:00,052
. آره
. درسته

535
00:36:02,990 --> 00:36:05,492
. رفقا ، اينجا همون جاييه که منتظرش بوديد

536
00:36:05,493 --> 00:36:07,093
. اتاق خواب گروه اوزما کاپا

537
00:36:08,529 --> 00:36:11,732
. اوه عاليه
اين اتاق واسه ما دو نفره ؟

538
00:36:11,733 --> 00:36:13,968
.  حالا فعلاً توش ساکن بشيد تا بعد

539
00:36:13,969 --> 00:36:16,303
. هر چي خواستيد کافيه فقط يه فرياد بزنيد

540
00:36:16,305 --> 00:36:19,374
. باشه ، ممنون رفيق
شوخيت گرفته ؟

541
00:36:19,375 --> 00:36:20,542
. ببين ، اونا لازم نيست که خوب باشن

542
00:36:20,543 --> 00:36:22,277
. من بار کل تيم رو به دوش مي کشم

543
00:36:22,278 --> 00:36:24,579
جدي ؟ اونوقت کي قراره بار تو رو بدوش بکشه ؟

544
00:36:24,580 --> 00:36:26,014
هي ، مي خواي به کلاس طراحي کپسول برگردي ؟

545
00:36:26,015 --> 00:36:27,096
. مي دوني که راه بازه

546
00:36:30,087 --> 00:36:30,986
! همينو کم داشتيم

547
00:36:33,322 --> 00:36:34,255
رفقا ؟

548
00:36:35,458 --> 00:36:36,524
کسي خونه نيست ؟

549
00:36:44,235 --> 00:36:45,301
سلام ؟

550
00:36:46,236 --> 00:36:47,169
رفقا ؟

551
00:36:53,578 --> 00:36:56,581
آيا روحتون رو در انجمن

552
00:36:56,582 --> 00:36:58,549
برادري " اوزما کاپا " گرو گذاشتيد ؟

553
00:36:58,550 --> 00:36:59,584
قول ميديد

554
00:36:59,585 --> 00:37:01,052
... يه رازيو نگه داريد

555
00:37:01,053 --> 00:37:02,186
هر چي اينجا ياد مي گيريد ؟ ...

556
00:37:02,187 --> 00:37:04,488
مهم نيست که چقدر ترسناک باشه ؟

557
00:37:04,723 --> 00:37:07,092
! هي

558
00:37:07,093 --> 00:37:08,627
...  شما ها سوگند مقدس رو ياد مي کنيد

559
00:37:08,628 --> 00:37:10,796
! عزيزم

560
00:37:10,797 --> 00:37:12,698
! وقتي پايين مياي چراغا رو روشن کن

561
00:37:12,699 --> 00:37:14,600
. اينطوري به چشمات آسيب مي زني

562
00:37:14,601 --> 00:37:17,503
! مامان ! داريم مراسم عضويت رو شروع مي کنيم

563
00:37:17,505 --> 00:37:20,340
. اوه چه ترسناک . خب ، ادامه بده

564
00:37:20,341 --> 00:37:22,342
. فرض کن که من اينجا نيستم

565
00:37:22,343 --> 00:37:23,264
. اينجا خونه ي مامانمه

566
00:37:25,478 --> 00:37:27,319
... بهم قول ميديد که مراقب برادراتون باشيد

567
00:37:30,117 --> 00:37:31,718
... مهم نيست که چقدر خطرناک باشه

568
00:37:34,623 --> 00:37:38,592
از انجمن " اوزما کاپا " دفاع مي کنيد
... مهم نيست که چقدر عجيب

569
00:37:38,593 --> 00:37:41,662
خطرناک و حل نشدني باشه ؟

570
00:37:41,663 --> 00:37:44,598
از شيطانهاي کوچيک تا بزرگ ؟

571
00:37:44,600 --> 00:37:46,267
... در صورت مواجهه با درد ناتمام و

572
00:37:47,602 --> 00:37:50,505
! اوه فراموشش کن
! شما ها عضوين

573
00:37:50,506 --> 00:37:52,307
ببينيد ، مي دونيم که جز اولين کسايي نيستيد که واسه

574
00:37:52,308 --> 00:37:53,809
انجمن انتخاب ميشيد

575
00:37:53,810 --> 00:37:56,211
. پس اين يعني خيلي خوشحاليم که شما رو تو جمعمون داريم

576
00:37:56,213 --> 00:37:59,448
. برادرا ، نمي تونم صبر کنم تا ترسوندن رو با شماها شروع کنم

577
00:38:09,126 --> 00:38:11,261
! وقت جشن گرفتنه
! آره

578
00:38:11,262 --> 00:38:12,796
آقايون ، بالشت هاي مبلتون رو برداريد

579
00:38:12,797 --> 00:38:14,130
! چون مي خوايم يه برج بسازيم

580
00:38:16,366 --> 00:38:17,646
مامان ! ميشه تا دير وقت بيدار بمونيم ؟

581
00:38:34,587 --> 00:38:36,788
... مي دونم ، تو يه پرنسسي و من يه پسر که تو اصطبل کار مي کنه

582
00:38:38,291 --> 00:38:39,324
! اق

583
00:38:40,292 --> 00:38:41,894
چيکار ميکني ؟

584
00:38:41,895 --> 00:38:43,796
! دستهاي کثيفت رو تخت من بود

585
00:38:43,797 --> 00:38:45,197
تو دستامو بوسيدي ؟

586
00:38:46,601 --> 00:38:48,168
نه ، و تو چي که همش مو مي ريزي ؟

587
00:38:48,169 --> 00:38:49,135
! من مو نمي ريزم -
جدي ؟ -

588
00:38:51,672 --> 00:38:52,839
! ببخشيد ، ميشه بذاري وسايلم رو بردارم

589
00:38:52,840 --> 00:38:54,674
من فقط مي خوام

590
00:38:54,675 --> 00:38:55,775
!  وسايلم رو بردارم

591
00:38:55,776 --> 00:38:57,143
! آخ باسنم

592
00:38:59,414 --> 00:39:00,681
. اولين صبح تو اين خانه

593
00:39:00,682 --> 00:39:02,550
! اين عکس تو آلبوم ميره

594
00:39:02,551 --> 00:39:03,751
! رفقا ! نامه داريم

595
00:39:03,752 --> 00:39:05,486
نامه ؟

596
00:39:05,487 --> 00:39:07,155
. هيچوقت واسمون نامه نمياد

597
00:39:07,156 --> 00:39:08,356
. اوه ببخشيد
. چسبيده

598
00:39:08,357 --> 00:39:09,657
! ميشه بديش به من

599
00:39:09,659 --> 00:39:12,194
! بازوهام
. اونا چسبناکن

600
00:39:12,195 --> 00:39:14,162
. اين اولين رويداد بازي هاي " ترساندن " ـِه

601
00:39:15,598 --> 00:39:17,866
، اتاق بچه جاييه که مي ترسونيش "

602
00:39:17,867 --> 00:39:20,802
" . اما از سمي که اونجا کمين کرده دوري کنيد

603
00:39:20,803 --> 00:39:22,563
يه لحظه صبر کن ، اونا مي خوان ما رو کجا ببينند ؟

604
00:39:26,709 --> 00:39:30,446
از بين همه ي گنداب هاي دانشگاه
. اين يکي هميشه مورد علاقه ي من بوده

605
00:39:30,447 --> 00:39:31,915
آرت ، قبلاً اينجا بودي ؟

606
00:39:31,916 --> 00:39:33,916
. ميدوني ، من هم يه زندگي ديگه بيرون از خونه دارم

607
00:39:36,588 --> 00:39:39,490
. به ترسناکترين کابوستون خوش آمديد

608
00:39:39,491 --> 00:39:40,723
! بازي هاي ترساندن

609
00:39:44,261 --> 00:39:45,941
! بازي هاي ترساندن
! بازي هاي ترساندن

610
00:39:50,202 --> 00:39:52,938
! آره ! آره ، من عاشقشم

611
00:39:52,939 --> 00:39:54,271
! من عاشق اين شور و هيجانم

612
00:39:55,307 --> 00:39:57,642
. بسيار خب

613
00:39:57,643 --> 00:40:00,312
حالا وقتشه اسم گروه هاي مردانه و زنانه اي

614
00:40:00,314 --> 00:40:02,215
. که در مسابقات امسال شرکت کرده اند ، بشنويم

615
00:40:02,216 --> 00:40:03,582
! جاز تتا کاي

616
00:40:05,752 --> 00:40:07,553
! پايتون نو کاپا

617
00:40:07,554 --> 00:40:08,720
! اسلاگما اسلاگما کاپا

618
00:40:10,357 --> 00:40:11,990
! رور اٌمگا رور

619
00:40:13,494 --> 00:40:14,760
! ايتا هيس هيس

620
00:40:16,564 --> 00:40:18,931
! و در آخر گروه اوزما کاپا

621
00:40:22,336 --> 00:40:24,403
! آره

622
00:40:24,906 --> 00:40:26,908
! سلام ماماني

623
00:40:26,909 --> 00:40:28,242
! لبخند بزنيد

624
00:40:30,746 --> 00:40:32,313
! اولين رقابت رو آغاز مي کنيم

625
00:40:32,314 --> 00:40:33,680
! مسابقه ي مسموميت زايي

626
00:40:35,317 --> 00:40:38,786
! بچه هاي انسان ها سمي هستند

627
00:40:38,788 --> 00:40:42,491
. و به هر چيزي که دست بزنند سمي ميشه

628
00:40:42,492 --> 00:40:44,560
ما اسباب بازي انسانها نداريم

629
00:40:44,561 --> 00:40:46,929
ولي به  لطف بخش زيست شناسي د . ه

630
00:40:46,930 --> 00:40:48,463
! يه چيز شبيه به اون رو ساختيم

631
00:40:50,300 --> 00:40:51,533
! توپ بسيار دردناک و باد کننده

632
00:40:54,572 --> 00:40:55,872
وقتي بهتون مي گم به اين بچه ي بد

633
00:40:55,873 --> 00:40:57,741
. نبايد دست بزنيد بايد بهم اعتماد کنيد

634
00:40:57,742 --> 00:40:59,676
! مي خوام بهش دست بزنم

635
00:40:59,677 --> 00:41:01,918
. و مطمئناً نمي خوايد به هيچکدوم از دوستاش دست بزنيد

636
00:41:05,616 --> 00:41:07,285
. من مي خوام بهشون دست بزنم

637
00:41:07,286 --> 00:41:09,453
. اينجا خط شروعه

638
00:41:09,454 --> 00:41:12,790
.  نوري که در پايان تونل هست خط پايانه

639
00:41:12,791 --> 00:41:15,558
. و هر کي آخر بشه ، از گردونه ي رقابت ها حذف ميشه

640
00:41:17,062 --> 00:41:19,298
مايک ؟ -
چيه ؟ -

641
00:41:19,299 --> 00:41:20,465
يعني اگه ببازيم حذف مي شيم ؟

642
00:41:20,466 --> 00:41:21,967
. نگران نباش اسموتي  -
! اسکوييشي ـِه -

643
00:41:21,968 --> 00:41:23,702
. اسکوييشي ما نمي بازيم

644
00:41:23,703 --> 00:41:26,704
. چون هر چي واسه برنده شدن رو لازمه داريم ، و اون همينجاس

645
00:41:27,607 --> 00:41:29,342
. قلب

646
00:41:29,343 --> 00:41:30,810
. نه ، من ! من اين مسابقه رو براتون مي برم

647
00:41:30,811 --> 00:41:33,579
باشه ، باشه ، خيلي خوبه . ولي بايد جاتو به يکي ديگه بدي
. من اين مسابقه رو مي برم

648
00:41:33,580 --> 00:41:37,650
اين مسابقه پر از موانعه . مي خواي چيکار کني ، سرشون داد بزني ؟

649
00:41:37,651 --> 00:41:39,452
. کوچولو ، من زود تر از تو به خط پايان مي رسم

650
00:41:40,821 --> 00:41:43,390
. همگي سر جاتون روي خط شروع وايسيد

651
00:41:43,391 --> 00:41:44,724
. اين مسابقه به کار تيمي بستگي داره

652
00:41:45,659 --> 00:41:47,360
. همگي کنار هم بمونين

653
00:41:48,762 --> 00:41:50,898
. وقتي به خط پايان رسيدم و شکستت دادم مي بيني

654
00:41:50,900 --> 00:41:52,600
! آماده خوردن گرد و خاکم باش

655
00:41:52,601 --> 00:41:54,969
هي رفقا ، بايد منتظر علامت اونا باشيم ؟

656
00:41:54,970 --> 00:41:57,872
! تمامي تيم ها توجه کنند
: آخرين نکته

657
00:41:57,873 --> 00:41:59,473
. ترساننده ها تو تاريکي کار مي کنند

658
00:42:06,048 --> 00:42:07,409
! مي خوام برم خونه -
... همگي بجاي خود -

659
00:42:08,517 --> 00:42:10,519
! هي ، موفق باشيد خانوما

660
00:42:10,520 --> 00:42:12,688
! ممنونم ! شما رو تيکه تيکه مي کنيم

661
00:42:12,689 --> 00:42:14,489
چي ؟

662
00:42:16,427 --> 00:42:17,587
... آماده

663
00:42:18,962 --> 00:42:20,997
! حرکت

664
00:42:20,998 --> 00:42:21,958
! مي خوام به اونا دست بزنم

665
00:42:35,581 --> 00:42:36,513
. عجله کن

666
00:42:39,851 --> 00:42:41,731
! رفقا ، داريم يخورده جا مي مونيم ! رفقا

667
00:42:43,089 --> 00:42:45,524
! يا عيسي مسيح

668
00:42:45,525 --> 00:42:47,126
! پدر سوخته

669
00:42:47,127 --> 00:42:49,428
! چقدر درد داره

670
00:42:49,429 --> 00:42:50,729
همه ي سرعتت همينه ؟

671
00:42:50,730 --> 00:42:52,010
.  تازه دارم راه ميفتم

672
00:42:59,774 --> 00:43:00,672
!درد داره ، نه ؟

673
00:43:07,115 --> 00:43:08,816
. تري

674
00:43:08,817 --> 00:43:10,417
.. نگران نباش ، چيزيمون نميشه

675
00:43:36,880 --> 00:43:38,360
! تيم " رور اٌمگا رور " برنده شد

676
00:43:52,095 --> 00:43:54,164
کيف کردي وزافسکي ؟

677
00:43:54,165 --> 00:43:56,033
! چرت و پرت مي گي ؟ من شکستت دادم

678
00:43:56,035 --> 00:43:57,034
! يه نگاه به چشمت بنداز

679
00:43:58,102 --> 00:43:59,804
! چقدر باد کرديد اوزمايي ها

680
00:43:59,805 --> 00:44:01,573
! هي ، رتبه ي دوم هم بد نيست

681
00:44:01,574 --> 00:44:02,740
! تيم دوم ، جاز تتا کاي

682
00:44:02,741 --> 00:44:04,809
چي ؟

683
00:44:04,810 --> 00:44:07,011
! همه ي اعضاي تيمتون بايد از خط پايان بگذرند

684
00:44:07,012 --> 00:44:08,046
! تيم سوم ، ايکس

685
00:44:08,048 --> 00:44:09,615
! تيم چهارم ، پينکس -
! نه -

686
00:44:09,616 --> 00:44:10,749
! تيم پنجم هيس

687
00:44:10,750 --> 00:44:12,151
! نه ، نه ، نه

688
00:44:12,152 --> 00:44:13,513
و در آخر

689
00:44:14,019 --> 00:44:15,653
! تيم اوزما کاپا

690
00:44:17,823 --> 00:44:19,190
! نمي تونم هيچ جامو حس کنم

691
00:44:21,094 --> 00:44:23,729
. اوه چقدر تکان دهنده ! تيم اوزما کاپا حذف شد

692
00:44:24,598 --> 00:44:25,965
. نه

693
00:44:29,804 --> 00:44:33,006
. آقاي وزافسکي اينقدر با تعجب نگاه نکن

694
00:44:33,008 --> 00:44:35,243
... اگه تو مسابقه برنده ميشدي يه معجزه

695
00:44:35,244 --> 00:44:38,279
! همگي توجه کنيد
! يه خبر داريم

696
00:44:38,280 --> 00:44:40,780
! تيم جاز تتا کاي از گردونه ي رقابت ها حذف شد

697
00:44:43,519 --> 00:44:46,721
. دليل حذف اين تيم استفاده ي غير مجاز از ژل محافظتيه

698
00:44:46,723 --> 00:44:47,788
چي ؟

699
00:44:51,628 --> 00:44:53,861
! که اين يعني تيم اوزما کاپا به بازي ها بر مي گرده

700
00:44:54,563 --> 00:44:55,830
! اين يه معجزس

701
00:44:57,200 --> 00:45:00,102
. شانست بالاخره تموم ميشه

702
00:45:07,277 --> 00:45:08,944
. اين سخت تر از اون چيزيه که فکرشو مي کردم

703
00:45:13,217 --> 00:45:15,719
. بسيار خب ، اوزمايي ها گوش بديد

704
00:45:15,720 --> 00:45:17,187
بايد با کمک همديگه اين مسابقات رو برنده بشيم

705
00:45:17,188 --> 00:45:19,089
اين يعني من از تک تک تون مي خوام

706
00:45:19,090 --> 00:45:20,624
. که با تمام تلاشتون کار کنيد

707
00:45:20,625 --> 00:45:22,259
مايک ؟ -
چيه ؟ -

708
00:45:22,261 --> 00:45:24,796
. يه ليستي از افراد قوي و ضعيف تيممون تهيه کرديم

709
00:45:24,797 --> 00:45:27,632
. تو دبيرستان من استاد " ترس بيصدا " بودم

710
00:45:27,633 --> 00:45:29,634
چرا که مي تونستم يواشکي مثل موش صحرايي

711
00:45:29,635 --> 00:45:30,734
. وارد کارخونه ي بالشت سازي بشم

712
00:45:32,305 --> 00:45:33,938
. ببخشيد ، وقتي خيلي عرق مي کنم چسبناک تر ميشن

713
00:45:35,241 --> 00:45:37,710
. اوه خداي من ، خيلي بده

714
00:45:37,711 --> 00:45:39,978
. ما هم در زمينه ي " شعبده بازي نزديک " مهارت داريم
" شعبده بازي اي که فاصله ي بيننده با شعبده باز 3 متر است "

715
00:45:42,682 --> 00:45:44,883
. ما فقط اونا رو گمراه مي کنيم

716
00:45:48,256 --> 00:45:49,656
! منم يه انگشت پاي اضافي دارم

717
00:45:49,657 --> 00:45:52,025
. البته الان همرام نيست

718
00:45:52,026 --> 00:45:54,094
. رفقا ، اگه يه بار ديگه شکست بخوريم اين دفعه رفتني هستيم

719
00:45:54,095 --> 00:45:55,996
پس براي موفقيت ازتون مي خوام

720
00:45:55,997 --> 00:45:58,098
همه ي غرايضي که داريد رو بکار بگيريد

721
00:45:58,099 --> 00:45:59,220
. و در اعماق وجودتون دفنش کنين

722
00:45:59,701 --> 00:46:01,069
. حله

723
00:46:01,070 --> 00:46:01,903
. از حالا به بعد ، همگي يه طرز فکر داريم

724
00:46:01,904 --> 00:46:03,037
. و اون طرز فکر منه

725
00:46:03,038 --> 00:46:05,039
! اوه بيخيال

726
00:46:05,040 --> 00:46:07,141
. من بهتون مي گم دقيقاً بايد چيکار کنيد و چگونه انجامش بديد

727
00:46:07,142 --> 00:46:08,977
. باشه ، مايک -
. انگار حق با توئه -

728
00:46:08,978 --> 00:46:10,778
. بسيار خب ، قدم هاي ترسناکتون رو نشونم بديد

729
00:46:10,779 --> 00:46:12,780
. پنجاه بار بالا و پايين ميرين . بسيار خب ، بريد

730
00:46:12,782 --> 00:46:15,284
. داري وقتتو هدر مي دي
. به يه تيم جديد نياز داريم

731
00:46:15,285 --> 00:46:18,187
. ما که نمي تونيم يه تيم جديد درست کنيم

732
00:46:18,188 --> 00:46:20,656
. امروز صبح بررسي کردم
. اين کار برخلاف قوانينه

733
00:46:20,657 --> 00:46:22,091
اگه قيافه ي تيم جديدمون رو تغيير بديم تا شبيه تيم قديمي بشه چي ؟

734
00:46:22,092 --> 00:46:23,993
. اوه ، نه ، نه ، نه ، نه . تقلب در کار نيست

735
00:46:23,994 --> 00:46:26,095
اين کار که تقلب نيست . من فقط

736
00:46:26,097 --> 00:46:27,178
. به همه ي اعضاي تيم يه فرصت ميدم

737
00:46:30,000 --> 00:46:32,102
! باشه ، تقلبه
ولي ازم ميخواي چيکار کنم ؟

738
00:46:32,103 --> 00:46:34,270
. اونا مطمئناً ترسناک ترين گروه دنيا نيستن

739
00:46:34,271 --> 00:46:36,772
! آخ جون ، يه کفشدوزک
! يه آرزو بکنيد ! يه آرزو بکنيد

740
00:46:40,945 --> 00:46:42,747
. اينکار شدني نيست

741
00:46:42,748 --> 00:46:44,048
کجا مي ري ؟
. داريم آموزش مي ديم

742
00:46:44,049 --> 00:46:45,850
. من ساليون ـَم

743
00:46:45,851 --> 00:46:47,685
. کافي نيست . تو همه چيو بهم مي زني

744
00:46:47,686 --> 00:46:48,786
... همش حرف مي زني ، وقتي که بايد

745
00:46:50,089 --> 00:46:52,090
. به اونا بگو چيکار کنن ولي به من نگو

746
00:46:52,091 --> 00:46:53,424
. خداحافظ مربي

747
00:46:57,796 --> 00:46:58,896
... بسيار خب اوزمايي ها

748
00:46:59,965 --> 00:47:01,733
.  پسر بايد بهتون يه زنگوله بدم

749
00:47:01,735 --> 00:47:05,238
. گوش کنيد
. اگه يه بچه بشنوه که شما داريد ميايد ، مامان يا باباش رو صدا مي زنه "

750
00:47:05,239 --> 00:47:06,738
" . اونوقت بهتره که سريع بدويي و گرنه اوضاع خراب ميشه

751
00:47:09,009 --> 00:47:10,343
تو بازي بعدي حتي اگه يکي از ماها گرفتار بشه

752
00:47:10,344 --> 00:47:12,311
.  حذف مي شيم

753
00:47:12,312 --> 00:47:14,346
. پس يادتون نره ، دقيقاً همون کاريو بکنيد که من مي کنم

754
00:47:25,159 --> 00:47:27,361
. ما در نيمه ي راه دومين مسابقه هستيم

755
00:47:27,363 --> 00:47:29,229
. و اوضاع داره جالب ميشه

756
00:47:33,168 --> 00:47:34,168
! گرفتمش

757
00:47:35,904 --> 00:47:37,424
. فقط دو تيم ديگه باقي موندن

758
00:47:37,872 --> 00:47:39,307
چه کسي پرچم رو بدست مياره

759
00:47:39,309 --> 00:47:41,310
و چه کسي حذف ميشه ؟

760
00:47:41,311 --> 00:47:45,381
. در ترسوندن واقعي  نبايد بدست والدين بچه گير بيفتيد

761
00:47:45,382 --> 00:47:48,117
و در اين مسابقه کسي نبايد گير

762
00:47:48,118 --> 00:47:49,117
. کتابدار بيفته

763
00:47:52,322 --> 00:47:54,023
! ساکت

764
00:47:57,094 --> 00:47:59,214
اين کتابدار کوچولو و پير کجاش ترس داره ؟

765
00:48:08,172 --> 00:48:10,140
! گفتم ساکت

766
00:48:35,001 --> 00:48:37,103
! سريعتر برو -
. آروم و آهسته -

767
00:48:37,104 --> 00:48:38,772
. آروم و آهسته
. آروم و آهسته

768
00:48:38,773 --> 00:48:40,039
. آروم و آهسته

769
00:48:40,040 --> 00:48:41,173
. آروم و آهسته

770
00:49:01,329 --> 00:49:02,297
! ساليون
! ساليون

771
00:49:02,298 --> 00:49:03,197
! ساليون
! ساليون

772
00:49:41,873 --> 00:49:43,106
! نه

773
00:49:51,951 --> 00:49:54,253
... پنج ، شش ، هفت ، هشت

774
00:49:54,254 --> 00:49:56,087
! من اينجام

775
00:50:02,495 --> 00:50:04,431
! اين کار مجازه ؟ . بهتره قبول کني پشمالو

776
00:50:04,432 --> 00:50:06,866
. تنها قانون اين مسابقه اينه که نبايد گير بيفتيد

777
00:50:17,144 --> 00:50:18,245
! اينطرف

778
00:50:22,485 --> 00:50:23,919
! بيا منو بگير -
! بيا منو بگير -

779
00:50:23,920 --> 00:50:25,187
رفقا ، داريد چيکار مي کنيد ؟

780
00:50:25,188 --> 00:50:26,188
. اونا گفتند که نبايد گرفته شي

781
00:50:26,189 --> 00:50:28,257
! اما نگفتند که چجوري

782
00:50:28,258 --> 00:50:29,619
! تکون بخور ! تکون بخور
! تکون بخور ! عجله کن

783
00:50:37,534 --> 00:50:39,269
! ما موفق شديم

784
00:50:39,270 --> 00:50:41,604
. نه موفق نشديم
. پرچم رو فراموش کرديم

785
00:50:41,605 --> 00:50:42,571
مايک ؟

786
00:50:45,509 --> 00:50:47,110
! آفرين اسکوييشي
! آفرين اسکوييشي

787
00:50:47,111 --> 00:50:48,379
اما چطوري ؟

788
00:50:48,380 --> 00:50:50,179
. گمراهش کرديم

789
00:50:57,122 --> 00:50:59,189
. تيم " ايکس " حذف شد

790
00:50:59,191 --> 00:51:03,295
. و تيم اوزما کاپا يه روز ديگه در مسابقه ي ترساندن ماندني شد

791
00:51:03,296 --> 00:51:05,596
! ما اوکي ايم
! ما اوکي ايم
( اوزما کاپا )

792
00:51:10,937 --> 00:51:12,305
! تا حالا اينقدر سرزنده نبودم

793
00:51:12,306 --> 00:51:13,639
. کارمون معرکه بود

794
00:51:13,640 --> 00:51:16,475
. تگاه کن ، اون مسابقه ي ترس واقعي نبود

795
00:51:16,476 --> 00:51:17,643
. بهتر از کاري که تو کردي بود

796
00:51:17,644 --> 00:51:19,077
! بايد به استراتژي من بچسبين

797
00:51:19,078 --> 00:51:20,513
. هر چي تو بگي

798
00:51:20,514 --> 00:51:22,154
. هر وقت مسابقه ي ترس واقعي شروع شد خبرم کن

799
00:51:23,618 --> 00:51:26,486
شماها به جشن مياين ؟

800
00:51:26,487 --> 00:51:28,355
. فکر کنم ما رو اشتباهي گرفتيد

801
00:51:28,356 --> 00:51:30,357
... ما به جشن دعوت -
جشن ؟ -

802
00:51:30,358 --> 00:51:32,592
. تيم هايي که تا اين مرحله اومدن خونه ي " رور " دعوتن

803
00:51:32,593 --> 00:51:34,874
. چهار تا از تيم هاي برتر ترساندن

804
00:51:36,597 --> 00:51:37,664
! اونجا مي بينيمتون

805
00:51:39,268 --> 00:51:41,336
شنيدي چي گفت ؟ -
. باورم نميشه -

806
00:51:41,337 --> 00:51:43,638
. فکر بديه -
. اين عاليه -

807
00:51:43,639 --> 00:51:46,340
. اونا بالاخره ما رو ترساننده ي واقعي حساب کردن
! ميريم به جشن

808
00:51:50,379 --> 00:51:52,414
افراد جوون هم مي رقصند ؟

809
00:51:52,415 --> 00:51:54,083
. چون حرکاتم يخورده کند شده

810
00:51:54,084 --> 00:51:56,251
. يادمون رفت واسه زن ميزبان هديه بياريم

811
00:51:56,252 --> 00:51:57,753
. ما که نمي تونيم همينجوري دست خالي بريم تو

812
00:51:57,754 --> 00:52:01,256
. آروم باشيد
. ما لياقتش رو داريم

813
00:52:01,258 --> 00:52:02,659
اگه تو صحبتاشون سکوت پيش اومد چي ؟

814
00:52:02,660 --> 00:52:04,427
... نمي دونم چيکار کنم ، ميدوني

815
00:52:04,428 --> 00:52:05,762
بگو ؟

816
00:52:05,763 --> 00:52:07,764
چطور اينقدر خوب با اين قضيه کنار مياي ؟

817
00:52:07,765 --> 00:52:09,566
. تو تازه يه کتابدار 15 متري رو شکست دادي

818
00:52:09,567 --> 00:52:11,468
اونوقت از يه جشن کوچولو مي ترسي ؟

819
00:52:11,469 --> 00:52:13,035
... يه نفس عميق بکشيد

820
00:52:14,072 --> 00:52:14,753
! بفرماييد تو

821
00:52:23,614 --> 00:52:24,514
! سلام

822
00:52:25,384 --> 00:52:26,651
! اونا تيم اوزما کاپان

823
00:52:26,652 --> 00:52:28,053
! اينا معرکه ان

824
00:52:28,054 --> 00:52:30,155
! کاري که امروز کرديد معرکه بود

825
00:52:30,156 --> 00:52:31,689
! فوق العاده بود

826
00:52:36,028 --> 00:52:38,295
! اوزما کاپايي ها ، امشب مثل ترساننده ها جشن مي گيريم

827
00:53:01,355 --> 00:53:03,623
! تا حالا تو عمرم تا اين وقت شب بيدار نموندم

828
00:54:15,835 --> 00:54:17,870
! هي ، ساکت شيد ، ساکت شيد

829
00:54:19,140 --> 00:54:21,342
! ساکت شيد دعوا گرا

830
00:54:21,343 --> 00:54:23,777
بسيار خب . به نيابت از گروه رور مي خواهيم

831
00:54:23,778 --> 00:54:26,713
. به تمامي تيم هايي که تا اين مرحله پيش اومدند تبريک بگيم

832
00:54:28,918 --> 00:54:30,438
! بسيار خب ، ببينم تيم " پينکز " چه کاري مي خواد انجام بده

833
00:54:31,454 --> 00:54:33,454
. من عاشق اين حقه ام ! هيچ وقت قديمي نميشه
! تيم هيس

834
00:54:35,224 --> 00:54:36,625
. خيلي ترسناک بود

835
00:54:36,626 --> 00:54:39,927
، و در آخر ، تيم پديده از اين دوره مسابقات ترساندن

836
00:54:41,264 --> 00:54:42,304
! اوزما کاپا

837
00:54:45,868 --> 00:54:47,803
، رفقا ، حالا اشتباهمو مي پذيرم

838
00:54:47,804 --> 00:54:49,437
. فکر مي کردم که شما هيچي بلد نيستيد

839
00:54:50,640 --> 00:54:52,542
. ولي اشتباه مي کردم

840
00:54:52,543 --> 00:54:54,577
. ببينيم اوزما کاپا مي خواد چيکار کنه

841
00:54:54,579 --> 00:54:56,446
! اوزما کاپا

842
00:54:59,316 --> 00:55:00,751
چي ؟

843
00:55:00,752 --> 00:55:03,386
. دوست داشتني ترين هيولاهاي دانشگاه

844
00:55:12,964 --> 00:55:14,231
! عروسک ها رو رها کنيد

845
00:55:18,905 --> 00:55:19,737
! نگاه کنيد

846
00:55:24,777 --> 00:55:28,447
. نگران نباشيد . هيچکي روزنامه ي دانشگاه نمي خونه

847
00:55:28,448 --> 00:55:30,208
. آره ، ولي مطمئنم که اعلاميه رو مي خونن

848
00:55:48,502 --> 00:55:49,904
. خيلي ممنونم

849
00:55:49,905 --> 00:55:50,972
اوني که دو تا آستين داره دوست مي داري يا اوني که چهار تا داره ؟

850
00:55:50,973 --> 00:55:51,973
. ممنونم
. به دوستات هم بگو

851
00:55:53,541 --> 00:55:55,376
فکر کردي چيکار مي کني ؟

852
00:55:55,377 --> 00:55:56,544
. يخورده پول واسه خيريه جمع مي کنم

853
00:55:56,546 --> 00:55:58,580
! آره ، پس تمومش کن

854
00:55:58,581 --> 00:56:00,449
مي خواي جلومونو بگيري که واسه خيريه پول جمع نکنيم ؟
. اين کار اصلاً خوب نيست

855
00:56:00,450 --> 00:56:02,751
! اين يارو از خيريه متنفره

856
00:56:02,752 --> 00:56:05,520
. مي خوام از اينکه ما رو مثل احمق ها جلوه مي دي دست برداري

857
00:56:05,521 --> 00:56:08,257
. شما دستي دستي خودتونو مثل احمق ها جلوه مي ديد

858
00:56:08,259 --> 00:56:09,892
بچه ها ، بذاريد باهاتون رو راست باشم

859
00:56:09,893 --> 00:56:11,894
شما هيچوقت ترساننده ي واقعي نمي شيد

860
00:56:11,895 --> 00:56:14,596
. چون ترساننده هاي واقعي مثل ما هستند

861
00:56:16,967 --> 00:56:20,603
ولي اگه واقعاً مي خواي واسه يه شرکت ترس کار کني

862
00:56:20,604 --> 00:56:22,804
! اونا هميشه تو بخش پست خونه به نيرو نياز دارند

863
00:56:28,712 --> 00:56:29,579
! رفقا ! صبر کنيد

864
00:56:31,315 --> 00:56:33,951
. هي ، هي ، هي ، يه لحظه صبر کنيد
! به حرف اونا گوش نديد

865
00:56:33,953 --> 00:56:35,587
! بايد به تلاشمون ادامه بديم

866
00:56:35,588 --> 00:56:37,889
. نه ! تو بايد دست از تلاشت برداري

867
00:56:37,890 --> 00:56:40,425
مي توني هر جور که بخواي هيولاها رو آموزش بدي

868
00:56:40,426 --> 00:56:41,747
. اما نمي توني شخصيتشون رو تغيير بدي

869
00:56:47,533 --> 00:56:49,568
... مايک

870
00:56:49,569 --> 00:56:52,437
ما از همه ي کارهايي که کردي تشکر مي کنيم
. اما حق با ساليون ـِه

871
00:56:54,940 --> 00:56:57,976
. مهم نيست که چقدر آموزش ببينيم ، ما هيچوقت شبيه اونا نمي شيم

872
00:57:00,747 --> 00:57:01,580
... ما واسه

873
00:57:03,417 --> 00:57:04,098
. کارهاي ديگه ساخته شديم

874
00:57:16,732 --> 00:57:18,366
! ببخشيد کوچولو

875
00:57:18,367 --> 00:57:20,487
.  بعضي هيولاها واسه مسابقات سطح بالا ساخته نشدند

876
00:57:23,972 --> 00:57:25,006
... مسابقات سطح بالا

877
00:57:25,941 --> 00:57:26,808
رفقا ؟

878
00:57:29,011 --> 00:57:30,372
. مي خوايم به يه سفر علمي کوچولو بريم

879
00:57:40,558 --> 00:57:42,459
. بازوهام خواب رفتن

880
00:57:42,460 --> 00:57:44,060
. ممنون مامان -
. خوش بگذره بچه ها -

881
00:57:44,061 --> 00:57:46,362
. منم همينجا به آهنگ هام گوش مي دم

882
00:57:51,502 --> 00:57:53,838
اينجا کجاس ؟

883
00:57:53,839 --> 00:57:54,971
. مسابقات سطح بالا

884
00:58:03,782 --> 00:58:05,083
! واي خداي من

885
00:58:05,084 --> 00:58:06,385
. واي

886
00:58:06,386 --> 00:58:07,986
. چه حصار خوشکلي

887
00:58:07,987 --> 00:58:09,153
. مايک اين فوق العادس

888
00:58:10,389 --> 00:58:11,522
. ما اينجا توقف نمي کنيم

889
00:58:25,439 --> 00:58:27,119
! اين کار ديوونگيه ، دستگير مي شيم

890
00:58:36,985 --> 00:58:39,153
. تمامي طبقات ترس اکنون فعالند

891
00:58:44,492 --> 00:58:45,960
. نگاشون کن

892
00:58:45,961 --> 00:58:47,562
اونا به دنياي انسان ها مي رن

893
00:58:47,563 --> 00:58:49,029
و حتي نمي ترسن

894
00:58:54,104 --> 00:58:56,739
. رفقا بخوبي نگاه کنيد

895
00:58:56,740 --> 00:58:58,020
ميدونين همشون چه چيز مشترکي دارن ؟

896
00:59:00,876 --> 00:59:02,978
. نه ، نمي دونم

897
00:59:02,980 --> 00:59:06,917
. دقيقاً . فقط يک جور ترساننده وجود نداره

898
00:59:06,918 --> 00:59:09,199
بهترين ترساننده ها از تفاوت هاشون به
. عنوان عامل برتري استفاده مي کنند

899
00:59:12,490 --> 00:59:13,923
. تري ، نگاه کن

900
00:59:19,063 --> 00:59:20,765
! هي

901
00:59:20,766 --> 00:59:23,468
. به اون پيرمرده نگاه کنيد ، همينجور داره امتياز کسب مي کنه

902
00:59:23,469 --> 00:59:26,571
! دان ، اون پيرمرد " ارل تامپسون " ترسناکه

903
00:59:26,572 --> 00:59:29,207
چي ، کجاس ؟ واقعاً خودشه ؟

904
00:59:29,209 --> 00:59:31,543
! او سه ساله که رکورد ترسوندن رو نگه داشته

905
00:59:31,544 --> 00:59:33,679
! اوه ! در سوم از اون آخر

906
00:59:33,680 --> 00:59:36,048
! کارلا بنيتز با چنگال هاي کشنده

907
00:59:36,049 --> 00:59:38,550
! اونجا رو نيگاه ، او " گريمي باب گاندرسون " ـِه

908
00:59:38,551 --> 00:59:40,219
. هنوزم کارتشو دارم -
! منم همينطور -

909
00:59:40,221 --> 00:59:41,721
ديگه مثل اوايل انرژي و کارايي لازم رو نداره

910
00:59:41,722 --> 00:59:43,555
. ولي تکنيکش بي نقصه

911
00:59:45,158 --> 00:59:46,793
تو هم کارت هاي ترس جمع مي کردي ؟

912
00:59:46,794 --> 00:59:49,062
. آره . 450 تاشو دارم

913
00:59:49,063 --> 00:59:51,931
دمت گرم ، من 6 هزارتاشو جمع کردم ، ولي 450 تايي

914
00:59:51,932 --> 00:59:53,733
. هم که تو جمع کردي خيلي خوبه

915
00:59:53,735 --> 00:59:55,803
. هي نگام کنيد
! من ارل تامپسون ترسناکم

916
00:59:56,938 --> 00:59:59,073
! اوه ، حرف نداشت رفيق

917
00:59:59,074 --> 01:00:00,607
. اسکوييشي اين يکي رو خوب اومدي

918
01:00:04,813 --> 01:00:05,813
. من يه احمق به تمام معنا بودم

919
01:00:07,549 --> 01:00:08,616
. منم همينطور

920
01:00:11,019 --> 01:00:11,899
. ولي هنوز خيلي دير نشده

921
01:00:13,755 --> 01:00:15,757
مي تونيم يه تيم عالي باشيم

922
01:00:15,758 --> 01:00:17,278
. فقط بايد با هم ديگه کارمونو شروع کنيم

923
01:00:20,029 --> 01:00:21,110
! هي

924
01:00:22,164 --> 01:00:23,285
اون بالا چيکار ميکنيد ؟

925
01:00:23,933 --> 01:00:25,066
! من نمي تونم به زندان برگردم

926
01:00:29,171 --> 01:00:30,640
! يالا

927
01:00:30,642 --> 01:00:31,841
! اونا درس پشت سرمونن

928
01:00:35,913 --> 01:00:36,746
! برگردين اينجا

929
01:00:43,756 --> 01:00:45,290
! اون بالا
! بگيرينشون

930
01:00:49,061 --> 01:00:50,382
. ممنون برادر -
. اصلاً حرفشو نزن -

931
01:00:52,898 --> 01:00:57,135
. من واقعاً حالم خوبه
! فقط يه حمله ي قلبي کوچولوئه

932
01:00:57,137 --> 01:00:59,003
! منم مي خوام سوارتو بشم

933
01:01:10,350 --> 01:01:12,284
! مامان ! ماشينو روشن کن

934
01:01:13,921 --> 01:01:15,822
چي ؟ -
! ماشينو روشن کن -

935
01:01:15,823 --> 01:01:17,357
جلوي مشروب فروشي بگيرم ؟

936
01:01:17,358 --> 01:01:19,359
! ماشين
! ماشين رو روشن کن

937
01:01:19,361 --> 01:01:20,994
. اوه ، باشه

938
01:01:23,165 --> 01:01:24,231
! عجله کن ، عجله کن ، عجله کن

939
01:01:24,232 --> 01:01:25,866
! سوار شو ! سوار شو

940
01:01:25,867 --> 01:01:27,267
! مامان ، برو -
! کمربند يادتون رفته -

941
01:01:28,603 --> 01:01:29,870
! باشه ، برو

942
01:01:29,871 --> 01:01:30,871
کسي آدامس مي خواد ؟

943
01:01:30,872 --> 01:01:31,738
!  فقط رانندگي کن

944
01:01:32,708 --> 01:01:33,708
! باشه ، بزن بريم

945
01:01:38,947 --> 01:01:41,649
! بياين بزور وارد يه ساختمان ديگه بشيم

946
01:02:05,143 --> 01:02:07,911
. بيدار شيد

947
01:02:07,912 --> 01:02:10,648
، پاهاي ترسناک ، پاهاي ترسناک
! بچه ها تو حمومن

948
01:02:10,650 --> 01:02:12,282
! پاهاي ترسناک ، پاهاي ترسناک ، اوه ، اون برگشت

949
01:02:13,919 --> 01:02:15,720
! بيدار شو

950
01:02:15,721 --> 01:02:17,422
! سي و هفت ، سي و هست

951
01:02:17,423 --> 01:02:18,990
سي و نه رو شنيدم ؟

952
01:02:18,991 --> 01:02:20,692
! عجله کن

953
01:02:20,693 --> 01:02:22,653
. آره ! اوزما کاپا ، انگار اوضاع خوبه

954
01:02:23,729 --> 01:02:25,931
، براي ترساندن بچه يه نکته وجود داره "

955
01:02:25,932 --> 01:02:28,934
" . اگه ترساننده بخواد يه نوجوون رو بترسونه بايد ازش دوري کنه

956
01:02:28,935 --> 01:02:30,016
. بسيار خب ، بچه کوچولو رو بترسون

957
01:02:31,405 --> 01:02:32,445
! از نوجوون ها دوري کنيد

958
01:02:38,879 --> 01:02:40,079
! دارم با تلفن حرف مي زنم

959
01:02:41,382 --> 01:02:42,348
! هيچکي منو درک نمي کنه

960
01:02:43,785 --> 01:02:44,884
. حالا هر چي

961
01:02:50,992 --> 01:02:52,025
! ولي بابا من دوستش دارم

962
01:02:59,168 --> 01:03:00,736
! رتبه ي اول ، تيم رور امگا رور

963
01:03:00,737 --> 01:03:02,471
! رتبه ي دوم ، تيم اوزما کاپا

964
01:03:04,407 --> 01:03:05,740
! رتبه ي سوم ، تيم هيس

965
01:03:09,812 --> 01:03:10,972
. شما چلاقيد

966
01:03:13,750 --> 01:03:15,051
يکي داره مياد و ممکنه شبتون رو خراب کنه "

967
01:03:15,052 --> 01:03:17,120
" ! مخفي شيد ، پناه بگيريد و از ديد دشمن دور بمونيد

968
01:03:17,121 --> 01:03:18,187
. ده ثانيه وقت داريد
! بريد

969
01:03:21,224 --> 01:03:24,994
! پشت اون دکه اي ! زير يه مشت برگ
! تو هم که تو فضاي باز وايسادي

970
01:03:24,996 --> 01:03:26,197
. يکي ديگه مونده

971
01:03:26,198 --> 01:03:28,766
چطور بود کارم ؟

972
01:03:28,767 --> 01:03:30,134
! اوه دان ، زياد تابلو نبود

973
01:03:30,135 --> 01:03:32,970
! ممنونم ، نمي تونم پايين بيام

974
01:03:32,971 --> 01:03:34,171
. غرش زامبي

975
01:03:34,172 --> 01:03:36,307
. سگ عصبي
! دلقک ماسک دار

976
01:03:36,309 --> 01:03:37,175
! عمه ي من ، فيلس

977
01:03:37,176 --> 01:03:38,477
! صبح زود

978
01:03:38,478 --> 01:03:39,678
! اين همون چيزيه که دربارش حرف ميزنم

979
01:03:50,256 --> 01:03:51,890
. وقت کاره

980
01:04:12,513 --> 01:04:14,180
! سوختي

981
01:04:16,184 --> 01:04:17,117
! سوختي

982
01:04:19,922 --> 01:04:21,122
. کرس کرينگل چقدر بد شانسي

983
01:04:33,069 --> 01:04:34,135
. ممنونم

984
01:04:38,108 --> 01:04:39,041
! آره

985
01:04:39,509 --> 01:04:41,178
! آره

986
01:04:41,179 --> 01:04:43,580
! فقط دو تيم ديگه باقي مونده

987
01:04:43,581 --> 01:04:46,115
! رور اٌمگا رور و اوزما کاپا

988
01:04:47,951 --> 01:04:51,087
! که مارو به مرحله نهايي ميرسونن

989
01:04:51,089 --> 01:04:53,991
. تمامي توانايي هاتون مورد آزمايش قرار مي گيره "

990
01:04:53,992 --> 01:04:57,395
" . شبيه ساز ترس مشخص مي کنه که کي بهترينه

991
01:04:57,396 --> 01:04:59,997
فردا شب بايد جلوي ديدگان همه ي

992
01:04:59,998 --> 01:05:01,833
. دانشجويان " ترساندن " واقعي رو انجام بديد

993
01:05:01,834 --> 01:05:05,069
. بچه ها تا موقعي که بهتون توجه مي کنند لذت ببريد

994
01:05:05,071 --> 01:05:08,574
. وقتي باختيد هيچکي شما رو بياد نمياره

995
01:05:08,575 --> 01:05:11,876
! شايد . ولي وقتي شما باخنيد ، هيچکي باختتون رو از ياد نمي بره

996
01:05:13,478 --> 01:05:16,180
! اوه پسر ، به نکته ي خوبي اشاره کردي

997
01:05:17,951 --> 01:05:19,485
! شماها معرکه ايد

998
01:05:19,486 --> 01:05:21,588
! بايد چند تا حرکت بهمون ياد بديد

999
01:05:21,589 --> 01:05:24,490
! پس بهتره با ايشون صحبت کنيد

1000
01:05:24,491 --> 01:05:26,459
. البته که مي تونم يادتون بدم

1001
01:05:26,460 --> 01:05:28,228
بسيار خب ميخواين پشت صندلي قايم بشيد ؟

1002
01:05:28,230 --> 01:05:29,390
. بايد خودتون صندلي بشيد

1003
01:05:30,297 --> 01:05:31,898
. دين ، ممنون که به اينجا سر زدي

1004
01:05:33,434 --> 01:05:35,102
! دين هاردسکرابل

1005
01:05:35,103 --> 01:05:37,571
اگه به برنامه ي ترس برگرديم

1006
01:05:37,572 --> 01:05:38,812
. اميدوارم  کينه اي از ما به دل نداشته باشيد

1007
01:05:41,543 --> 01:05:44,079
فردا تک تک تون بايد بدون ترديد

1008
01:05:44,080 --> 01:05:46,146
. ثابت کنيد که ترسناکيد

1009
01:05:48,483 --> 01:05:50,918
. و راستش مي دونم که يکي از شما ها ترسناک نيست

1010
01:05:56,993 --> 01:05:58,895
. نه . او سخت تر از بقيه کار مي کنه

1011
01:05:58,896 --> 01:06:00,429
فکر مي کني ترسناکه ؟

1012
01:06:00,430 --> 01:06:01,998
! او همه ي وجود تيمه

1013
01:06:01,999 --> 01:06:03,431
فکر مي کني ترسناکه ؟

1014
01:06:16,347 --> 01:06:19,383
! سالي ، فردا اين مسابقه رو مي بريم ، مي تونم حسش کنم

1015
01:06:19,385 --> 01:06:21,065
. بالاخره مي تونيم زندگيمونو مطابق برناممون بچرخونيم

1016
01:06:22,687 --> 01:06:24,555
هي ، مايک ؟

1017
01:06:24,556 --> 01:06:27,625
مي دوني تو واقعاً به من چيزهاي مهمي ياد دادي

1018
01:06:27,626 --> 01:06:30,028
. مي خوام يه روزي محبتات رو جبران کنم

1019
01:06:30,030 --> 01:06:31,663
. آره ، البته ، هر موقع دلت خواست اينکارو بکن

1020
01:06:34,266 --> 01:06:36,101
الان مي خواي جبران کني ؟ -
. بسيار خب -

1021
01:06:36,102 --> 01:06:37,303
تو همه ي کتابها و

1022
01:06:37,304 --> 01:06:39,204
. نظريه هاي ترس رو حفظ کردي و اين عاليه

1023
01:06:39,205 --> 01:06:40,673
! هي

1024
01:06:40,674 --> 01:06:42,608
. ولي الان وقتش رسيده همه ي اونا رو فراموش کني

1025
01:06:42,610 --> 01:06:45,679
! فقط بذار فرياد ترس با همه ي وجود از بدنت خارج بشه

1026
01:06:45,680 --> 01:06:47,580
. فقط حسش کن

1027
01:06:47,581 --> 01:06:49,482
! دقيقاً ! حالا وحشي شو

1028
01:06:49,483 --> 01:06:51,363
. نمي دونم ، من تکنيک خاص خودم رو دارم

1029
01:06:51,618 --> 01:06:52,418
. سعيتو بکن

1030
01:06:55,122 --> 01:06:56,122
! خوبه ، ولي قويتر

1031
01:06:57,391 --> 01:06:58,659
دوباره داري با شکمت

1032
01:06:58,660 --> 01:07:00,428
! فکر مي کني

1033
01:07:00,429 --> 01:07:01,394
! حيوون درونت رو بده بيرون

1034
01:07:03,465 --> 01:07:04,631
! يالا ، قويتر

1035
01:07:06,668 --> 01:07:08,969
! پسرا
! فردا مدرسه داريدا

1036
01:07:11,373 --> 01:07:12,974
چطور بود ؟

1037
01:07:14,643 --> 01:07:15,443
. خيلي هوشمندانه بود

1038
01:07:17,145 --> 01:07:19,081
! ميدوني ، حالا حس ديگه اي دارم

1039
01:07:19,082 --> 01:07:20,749
. حالا احساس مي کنم که همه چيز رديف شده

1040
01:07:20,751 --> 01:07:23,386
آره ، فردا همه ي بچه هاي دانشگاه مي بينند

1041
01:07:23,387 --> 01:07:25,321
. که " مايک وزافسکي " چه کارا که بلد نيست

1042
01:07:25,322 --> 01:07:26,488
. حق با توئه

1043
01:07:33,764 --> 01:07:35,766
دانشگاه هيولاها

1044
01:07:35,767 --> 01:07:39,470
همه ي جونمون رو به تو مي ديم

1045
01:07:39,471 --> 01:07:43,374
هر کجا که بچه ها خواب قشنگ مي بينند

1046
01:07:43,375 --> 01:07:45,274
براشون کابوس مياريم

1047
01:07:46,344 --> 01:07:50,081
اوه ، دانشگاه هيولاها

1048
01:07:50,082 --> 01:07:54,152
اي آموزشگاه ما ، درود بر تو

1049
01:07:54,153 --> 01:07:56,421
به فينال مسابقات

1050
01:07:56,422 --> 01:07:58,355
. ترساندن خوش آمديد

1051
01:08:00,659 --> 01:08:02,761
آره !

1052
01:08:05,197 --> 01:08:07,199
وقتش رسيده که ببينيم واقعاً

1053
01:08:07,200 --> 01:08:09,035
در شبيه ساز ترس

1054
01:08:09,036 --> 01:08:10,435
! چقدر ترسناک هستيد

1055
01:08:11,805 --> 01:08:13,707
! ولي مراقب باشيد

1056
01:08:13,708 --> 01:08:15,675
هر يک از شبيه سازها روي

1057
01:08:15,676 --> 01:08:18,145
. بالاترين درجه ي سختي تنظيم شدند -
بالاترين درجه ؟ -

1058
01:08:18,146 --> 01:08:22,482
. اولين ترساننده  رو خط شروع قرار بگيره

1059
01:08:22,484 --> 01:08:25,420
بسيار خب ، همونجور که نقشه کشيده بوديم
... اول من ميرم ، بعدش دان

1060
01:08:25,421 --> 01:08:28,056
. صبر کن . مايک کسيه که تو همه ي بازي ها اولين نفر بوده

1061
01:08:28,057 --> 01:08:30,417
. و فکر کنم درست تر باشه که تمومش کنه

1062
01:08:30,658 --> 01:08:31,739
. فکر کنم بهتر باشه آخر بري

1063
01:08:32,193 --> 01:08:33,461
! آره

1064
01:08:33,462 --> 01:08:34,502
! آره مايک ، با قدرت تمومش مي کني

1065
01:08:35,831 --> 01:08:38,534
باشه . دان ، مشکلي نداري که اولين نفر باشي ؟

1066
01:08:38,535 --> 01:08:40,301
فکر کنم هيچوقت تا اين حد آماده نبودم

1067
01:08:41,170 --> 01:08:43,572
! اوزما کاپا

1068
01:08:45,341 --> 01:08:47,176
. من انجامش مي دم . من اين يارو رو شکست ميدم

1069
01:08:47,178 --> 01:08:49,812
. آهاي بروز ، بهتره به اون پدربزرگ زياد سخت نگيري

1070
01:08:51,615 --> 01:08:53,082
! دان ، حيوان درونت رو آزاد کن

1071
01:08:53,750 --> 01:08:55,117
! باشه

1072
01:09:45,839 --> 01:09:47,607
! ممنون که زياد بهم سخت نگرفتي

1073
01:09:54,249 --> 01:09:56,209
. نفرات بعدي رو خط شروع قرار بگيرن

1074
01:09:56,885 --> 01:09:57,784
! بيا انجامش بديم

1075
01:10:06,663 --> 01:10:07,495
! آره

1076
01:10:30,855 --> 01:10:32,256
. يالا آرت -
. يالا رفيق -

1077
01:10:32,257 --> 01:10:33,497
! تو مي توني

1078
01:10:44,903 --> 01:10:45,603
! آره

1079
01:10:52,378 --> 01:10:55,914
! نفرات بعدي : ساليون و باگز

1080
01:11:06,360 --> 01:11:07,327
. سالي تو مي توني

1081
01:11:32,022 --> 01:11:34,556
! حالا همه چيز برابره

1082
01:11:36,627 --> 01:11:37,960
. تيم " رور " شکست سختي رو متحمل شد

1083
01:11:37,961 --> 01:11:38,793
قلب ؟

1084
01:11:41,299 --> 01:11:41,980
! آفرين باگز

1085
01:11:47,638 --> 01:11:50,874
. ساليون ، اين آخرين باريه که به تو مي بازم

1086
01:11:50,875 --> 01:11:53,409
. ورتينگتون و وزافسکي رو خط شروع قرار بگيرند

1087
01:11:59,484 --> 01:12:01,019
. هي

1088
01:12:01,020 --> 01:12:02,260
. نگران هاردسکرابل نباش

1089
01:12:03,521 --> 01:12:06,024
. نگران هيچکي نباش

1090
01:12:06,026 --> 01:12:08,559
! فقط برو اونجا و نشونشون بده که مايک وزافسکي مي تونه

1091
01:12:11,063 --> 01:12:12,030
. ممنونم

1092
01:12:22,410 --> 01:12:24,678
. وقتي باختي زياد سخت نگير

1093
01:12:24,679 --> 01:12:25,919
. هرچند اصلاً به اينجا تعلق نداري

1094
01:12:54,577 --> 01:12:59,014
! يه نمايش خيره کننده از ورتينگتون

1095
01:12:59,016 --> 01:13:01,016
! جاني تو قهرمان مني

1096
01:13:02,785 --> 01:13:04,587
تيم اوزما براي بردن اين مسابقه

1097
01:13:04,588 --> 01:13:06,054
. بايد رکورد بشکونه

1098
01:13:08,926 --> 01:13:10,561
. تو به طبقه ي ترس تعلق نداري

1099
01:13:10,562 --> 01:13:13,063
. هيچ کي تو رو بياد نمياره -
. تو ترسناک نيستي -

1100
01:13:13,064 --> 01:13:15,365
! يالا ، با تمام وجودت فرياد بزن

1101
01:13:22,107 --> 01:13:23,407
! آره

1102
01:13:27,011 --> 01:13:28,479
! اونا موفق شدند

1103
01:13:46,633 --> 01:13:48,601
! آره ! هي

1104
01:13:50,471 --> 01:13:52,805
! وارد " برنامه ي ترس " شديم

1105
01:13:57,445 --> 01:13:59,046
! بيا اينجا ، پدر سوخته

1106
01:13:59,047 --> 01:14:00,448
! تبريــــــــــک

1107
01:14:00,449 --> 01:14:01,783
! آره

1108
01:14:01,784 --> 01:14:03,651
. يخورده چسبناکه

1109
01:14:03,652 --> 01:14:05,086
. منو ببخشيد خانوم اسکوييبلز

1110
01:14:05,087 --> 01:14:07,087
. اسمم شري ـِه

1111
01:14:08,623 --> 01:14:10,924
! ما موفق شديم

1112
01:14:15,764 --> 01:14:16,999
! تبريک مي گم اوزما کاپا

1113
01:14:17,000 --> 01:14:17,933
! ممنونم -
. خيلي ممنونم -

1114
01:14:17,934 --> 01:14:19,701
! تو اول شدي

1115
01:14:19,702 --> 01:14:21,203
. تا حالا هيچوقت اول نشده بودم

1116
01:14:21,204 --> 01:14:22,871
! بچه ها شما اونجا ترکونديد

1117
01:14:22,873 --> 01:14:24,007
! معرکه بوديد

1118
01:14:24,008 --> 01:14:25,607
! هي ، وزافسکي

1119
01:14:27,444 --> 01:14:29,364
! زود باش بريم ، تو ديوونه اي
. ما داريم جشن مي گيريم

1120
01:14:30,513 --> 01:14:31,513
مايک ؟

1121
01:14:31,915 --> 01:14:33,115
. موفق شدم

1122
01:14:34,752 --> 01:14:35,919
. باورم نميشه

1123
01:14:37,888 --> 01:14:40,090
! قراره " ترساننده " بشم

1124
01:14:40,091 --> 01:14:41,826
! آره ، آره ، ترساننده مي شي

1125
01:14:41,827 --> 01:14:43,928
. هي تو هم شنيدي ؟ بچه جون تا مي توني استراحت کن

1126
01:14:43,929 --> 01:14:46,796
. هنوز مايک وزافسکي رو نشناخته بودي

1127
01:14:54,506 --> 01:14:57,776
. مي دونستم که ترسناکم ، ولي نمي دونستم که تا اين حد ترسناکم

1128
01:14:57,777 --> 01:14:59,878
. آره ما خيلي ترسناکيم ، فکر کنم داغونش کرديم

1129
01:14:59,880 --> 01:15:00,979
. عجله کن

1130
01:15:13,494 --> 01:15:15,162
. اين که دست کاري شده

1131
01:15:15,163 --> 01:15:17,123
. بهتره باهاش ور نري

1132
01:15:17,731 --> 01:15:19,565
چرا تنظيمات من فرق داره ؟

1133
01:15:20,267 --> 01:15:21,501
. مايک بايد بريم

1134
01:15:23,237 --> 01:15:24,972
تو اين کارو کردي ؟ -
... مايک -

1135
01:15:24,974 --> 01:15:26,708
تو اينکارو کردي ؟

1136
01:15:26,709 --> 01:15:27,774
... من

1137
01:15:30,278 --> 01:15:32,647
. آره . من اين کارو کردم ، ولي نمي فهمي

1138
01:15:32,648 --> 01:15:35,149
چرا ؟ واسه چي اينکارو کردي ؟

1139
01:15:35,150 --> 01:15:37,151
... فقط واسه احتياط

1140
01:15:37,153 --> 01:15:38,019
احتياط چي ؟

1141
01:15:41,123 --> 01:15:42,163
. تو فکر مي کني من ترسناک نيستم

1142
01:15:42,892 --> 01:15:44,193
... مايک

1143
01:15:44,194 --> 01:15:45,315
. تو گفتي بهم ايمان داري

1144
01:15:46,562 --> 01:15:47,730
ولي تو هم مثل هاردسکرابل هستي

1145
01:15:47,731 --> 01:15:49,231
! تو مثل ديگر هيولاها هستي

1146
01:15:49,233 --> 01:15:50,667
... ببين ، تو رفته رفته بهتر ميشي

1147
01:15:50,668 --> 01:15:53,069
! من به اندازه ي تو ترسناکم
! من به اندازه ي همه ترسناکم

1148
01:15:53,070 --> 01:15:54,971
. فقط مي خواستم بهت کمک کنم  -
. نه -

1149
01:15:54,972 --> 01:15:56,673
. تو مي خواستي به خودت کمک کني

1150
01:15:56,674 --> 01:15:59,642
پس بايد چيکار مي کردم ؟
ميذاشتم کل تيم ببازه چون فقط تو ترسناک نبودي ؟

1151
01:16:33,581 --> 01:16:35,014
. محاسباتت يخورده غلط بود

1152
01:16:35,015 --> 01:16:37,216
. اون در تمام ترم وقت منو گرفت

1153
01:16:37,217 --> 01:16:39,537
. خيلي خطرناکه . پروفسور مي خواد اونو خرد کنه

1154
01:16:47,729 --> 01:16:49,863
. ايناهاش ، اين همون گندبکه

1155
01:16:49,864 --> 01:16:51,598
. مطمئنم اين اولين پيروزي از پيروزي هاي آيندشه

1156
01:16:53,602 --> 01:16:54,283
. ساليون

1157
01:16:55,036 --> 01:16:57,072
. کارت عالي بود

1158
01:16:57,073 --> 01:16:58,753
. منتظر بازگشتت به کلاس هستم

1159
01:17:00,175 --> 01:17:01,275
! هي اوناهاش

1160
01:17:03,144 --> 01:17:05,213
. انگار راجع به تو اشتباه مي کردم

1161
01:17:05,215 --> 01:17:07,116
. در هر صورت يکي از ماها هستي

1162
01:17:07,117 --> 01:17:09,284
! تبريک ميگم سالي
! دوباره به جمع ما خوش اومدي

1163
01:17:11,020 --> 01:17:13,155
از حالا به بعد يکي از ماها هستي ، باشه ؟

1164
01:17:17,661 --> 01:17:19,162
. رفيق ، تو عضو گروه ر.و.ر يــي

1165
01:17:19,163 --> 01:17:20,062
! هي

1166
01:17:21,098 --> 01:17:21,964
کجا مي ري ؟

1167
01:17:36,180 --> 01:17:38,216
تو چيکار کردي ؟

1168
01:17:38,217 --> 01:17:39,817
. بچه هاي ديگه ي تيم هيچکاره اند

1169
01:17:39,818 --> 01:17:42,152
. مقصر همه ي اين اتفاق منم
. من تقلب کردم

1170
01:17:43,856 --> 01:17:45,289
. تا فردا بايد از اينجا بري

1171
01:17:47,059 --> 01:17:47,959
. بله خانوم

1172
01:17:49,328 --> 01:17:51,162
تو مايه ي ننگ اين دانشگاه و

1173
01:17:52,731 --> 01:17:54,432
. و خانوادتي

1174
01:18:00,006 --> 01:18:01,341
چه خبر شده ؟

1175
01:18:01,342 --> 01:18:02,876
! يه نفر به زور وارد آزمايشگاه شده

1176
01:18:02,877 --> 01:18:03,709
چي ؟

1177
01:18:07,048 --> 01:18:07,881
... اوه نه

1178
01:18:14,722 --> 01:18:16,056
! درو باز کن
! اونتو نرو

1179
01:18:55,867 --> 01:18:56,467
! چقدر بامزه اي

1180
01:18:59,204 --> 01:19:00,104
چي ؟

1181
01:19:05,745 --> 01:19:08,079
خيلي خسته ام . چي شده ؟

1182
01:19:08,080 --> 01:19:09,520
. الان نصف شبه

1183
01:19:09,815 --> 01:19:11,015
. يه کوچولوي بامزه و سبز رنگ

1184
01:19:23,497 --> 01:19:25,765
. مي خوام بهش دست بزن
! خيلي نازه

1185
01:19:29,303 --> 01:19:30,302
! جيمز

1186
01:19:33,307 --> 01:19:36,310
. تا موقعي که نيروهاي امنيتي نرسيدن کسي نزديک اون در نميشه

1187
01:19:36,311 --> 01:19:37,245
... فکر نمي کني که او

1188
01:19:37,246 --> 01:19:38,379
. مايکه

1189
01:19:38,380 --> 01:19:39,461
! ولي ممکنه اونجا بميره

1190
01:19:41,983 --> 01:19:44,819
! جيمز صبر کن
. مي تونيم کمکت کنيم

1191
01:19:44,820 --> 01:19:48,990
. بسپرش به کسي که يه عمر تو کار فروش استاد بوده

1192
01:19:48,992 --> 01:19:49,525
. بهترين کاري که مي تونيم بکنيم اينه که با بيسيم بهشون خبر بديم

1193
01:19:51,294 --> 01:19:55,297
. دان کارلتون ، فروشنده . رفقا امروز روز شانس شماس

1194
01:19:55,298 --> 01:19:57,499
چند بار تاحالا اين سوالو از خودتون پرسيديد ؟

1195
01:19:57,500 --> 01:19:59,033
. دستگيرش کنيد -
ببخشيد ؟ -

1196
01:20:00,070 --> 01:20:01,437
! پاهاتو باز کن ! تکون نخور

1197
01:20:01,438 --> 01:20:02,906
ناراحت شديد ؟
! تکون نخوز

1198
01:20:02,907 --> 01:20:04,307
! چي ؟ ساليون

1199
01:20:04,308 --> 01:20:05,229
. ساليون ! جراتشو نداري

1200
01:20:06,176 --> 01:20:07,297
! ساليون ، نرو اونتو

1201
01:20:15,052 --> 01:20:15,919
مايک ؟

1202
01:20:17,321 --> 01:20:19,423
! مايک

1203
01:20:19,424 --> 01:20:21,292
. بچه ها مي گن يه چيزيو تو خوابگاه ديدن

1204
01:20:21,293 --> 01:20:22,226
. اونا مي گن يه موجود بيگانه اونتوئه

1205
01:20:22,227 --> 01:20:23,828
! آره اونتو بودش

1206
01:20:23,830 --> 01:20:25,096
! من يه موجود کوچولو و سبز رنگ ديدم

1207
01:20:25,097 --> 01:20:27,031
خانوم ، مشکل چيه ؟

1208
01:20:33,905 --> 01:20:35,139
مايک ؟

1209
01:20:38,979 --> 01:20:40,413
! خرس -
! يه خرس تو اردوگاهه -

1210
01:20:49,923 --> 01:20:51,390
. از اينطرف

1211
01:20:57,030 --> 01:20:58,531
. من اونجا يه صدايي شنيدم

1212
01:21:01,469 --> 01:21:02,870
مايک ؟

1213
01:21:05,273 --> 01:21:06,913
. بجنب رفيق ، بايد از اينجا بريم

1214
01:21:13,115 --> 01:21:15,383
. همش تقصير منه
. متاسفم

1215
01:21:18,320 --> 01:21:20,555
. حق با تو بود
. اونا ازم نترسيدند

1216
01:21:23,959 --> 01:21:26,228
. همه کارامو درست انجام دادم

1217
01:21:26,230 --> 01:21:27,529
. من بيشتر از هر کس ديگه اي مي خواستم ترساننده باشم

1218
01:21:29,933 --> 01:21:33,135
و فکر کردم اگه به اندازه ي کافي " ترساننده بودن " رو بخوام

1219
01:21:36,039 --> 01:21:37,973
.  مي تونم به همه نشون بدم که مايک وزافسکي يه چيز خاصه

1220
01:21:40,611 --> 01:21:41,912
... ولي من

1221
01:21:43,648 --> 01:21:44,614
. نيستم

1222
01:21:51,690 --> 01:21:53,992
. ببين مايک مي دونم چه حسي داري

1223
01:21:53,993 --> 01:21:55,594
اينو نگو ، خواهش مي کنم

1224
01:21:55,595 --> 01:21:57,029
. اينو نگو . تو نمي دوني من چه حسي دارم

1225
01:21:57,030 --> 01:21:58,997
. مايک آروم باش

1226
01:21:58,998 --> 01:22:01,099
. هيولاهايي مثل تو همه چي دارند
. لازم نيست که خوب باشي

1227
01:22:01,100 --> 01:22:03,368
اگه همينجور هي گند بزني

1228
01:22:03,370 --> 01:22:05,104
بازم همه ي دنيا دوستت دارن

1229
01:22:05,105 --> 01:22:06,472
تو نمي دوني بازنده بودن چه حسي داره

1230
01:22:06,473 --> 01:22:08,374
. چون از خانواده ي ساليون زاده شدي

1231
01:22:08,375 --> 01:22:09,709
. آره من يه ساليوني ام

1232
01:22:09,710 --> 01:22:11,544
. همون ساليوني که در همه ي امتحانا شکست خورد

1233
01:22:11,545 --> 01:22:13,313
هموني که از برنامه بيرونش انداختن

1234
01:22:13,314 --> 01:22:15,381
همون که خيلي مي ترسيد همه از دستش ناراحت بشن

1235
01:22:15,383 --> 01:22:17,084
.  همون که تقلب کرد

1236
01:22:17,085 --> 01:22:18,017
. و دروغ گفتم

1237
01:22:22,257 --> 01:22:23,690
. مايک من هيچوقت نمي فهمم که چه حسي داري

1238
01:22:26,026 --> 01:22:27,466
. ولي تو تنها شکست خورده ي اينجا نيستي

1239
01:22:32,267 --> 01:22:36,203
. مايک ، منم خودمو ترسناک جلوه مي دم
ولي اکثر مواقع

1240
01:22:37,973 --> 01:22:39,139
. خودم مي ترسم

1241
01:22:52,089 --> 01:22:53,609
چرا اينا رو از قبل بهم نگفته بودي ؟

1242
01:22:55,425 --> 01:22:56,392
... چون

1243
01:22:58,128 --> 01:22:59,662
. قبلاً باهم دوست نبوديم

1244
01:23:05,436 --> 01:23:06,604
! يه نگاه به درياچه بندازيد

1245
01:23:06,605 --> 01:23:07,526
! يه صدايي شنيدم

1246
01:23:09,341 --> 01:23:10,407
! از اينطرف

1247
01:23:16,681 --> 01:23:17,681
! يه چيزي ديدم که تکون خورد

1248
01:23:18,484 --> 01:23:19,350
! اوناهاش

1249
01:23:35,201 --> 01:23:36,101
! سالي

1250
01:23:43,277 --> 01:23:44,237
! او گير افتاده

1251
01:23:52,520 --> 01:23:53,453
! نه

1252
01:23:55,524 --> 01:23:57,259
. اونا هنوز اونتو هستند

1253
01:23:57,260 --> 01:24:00,195
! تا موقعي که نيروهاي امنيتي برسن ، اين در خاموش ميشه

1254
01:24:00,196 --> 01:24:02,831
! نه ! شما نمي تونيد اينکارو بکنيد

1255
01:24:02,832 --> 01:24:06,535
! کافيه
! همين حالا اين اتاق رو ترک کنيد

1256
01:24:06,537 --> 01:24:07,858
! شما نمي تونيد اينکارو بکنيد

1257
01:24:19,550 --> 01:24:20,590
! بايد از اينجا بريم بيرون

1258
01:24:22,719 --> 01:24:24,655
! بذار بيان تو -
چي ؟ -

1259
01:24:24,656 --> 01:24:26,457
اگه بترسونيمشون ، يعني اگه خيلي بترسونيمشون

1260
01:24:26,458 --> 01:24:27,858
مي تونيم " جيغ " ( انرژي ) کافي براي

1261
01:24:27,859 --> 01:24:29,593
. روشن کردن اينطرف در توليد کنيم

1262
01:24:29,594 --> 01:24:31,195
راجع به چي حرف ميزني ؟

1263
01:24:31,196 --> 01:24:32,329
. من همه ي کتابهاي " ترساندن " رو خوندم

1264
01:24:32,331 --> 01:24:33,665
. اين کار شدنيه

1265
01:24:33,666 --> 01:24:35,600
. اونا بزرگن ، من نمي تونم اينکارو بکنم

1266
01:24:35,601 --> 01:24:36,922
. البته که مي توني
. فقط هر کار که ميگم بکن

1267
01:25:08,870 --> 01:25:09,703
! مامان

1268
01:25:10,404 --> 01:25:12,340
! مامان

1269
01:25:12,341 --> 01:25:13,874
... ! مامان

1270
01:25:28,590 --> 01:25:29,757
... چي

1271
01:25:33,329 --> 01:25:35,563
حالا چيکار کنيم ؟ -
. مرحله ي دو -

1272
01:25:38,501 --> 01:25:39,741
. نزديک هم باشيد

1273
01:25:49,513 --> 01:25:50,848
آماده اي ؟

1274
01:25:50,849 --> 01:25:52,917
. مايک من نمي تونم -
. چرا ، مي توني -

1275
01:25:52,918 --> 01:25:54,558
. دست از ساليون بودن بردار و سعي کن خود خودت باشي

1276
01:25:55,553 --> 01:25:57,188
. در خواست قواي پشتيبان بکن

1277
01:25:57,189 --> 01:25:58,556
. ما در منطقه ي شمالي به کمک نياز داريم

1278
01:25:58,558 --> 01:26:01,359
. تکرار مي کنم ، ما در منطقه ي شمالي به کمک نياز داريم

1279
01:26:01,360 --> 01:26:02,794
. تکاور ، جوابمو بده

1280
01:26:02,795 --> 01:26:05,397
. ما در منطقه ي شمالي به کمک نياز داريم
... ما يه

1281
01:26:05,398 --> 01:26:06,298
! نگاه کن
اون چي بود ؟

1282
01:26:06,299 --> 01:26:08,632
. بيا بريم

1283
01:26:43,871 --> 01:26:44,671
! سالي ، عجله کن

1284
01:27:11,334 --> 01:27:12,268
چطور ؟

1285
01:27:14,305 --> 01:27:15,545
چطور اينکارو کرديد ؟

1286
01:27:16,440 --> 01:27:17,474
. از من نپرس

1287
01:27:26,518 --> 01:27:28,287
تيم 7423 پيشروي کنيد .

1288
01:27:28,288 --> 01:27:29,388
. همه رو بيرون ببريد

1289
01:27:29,389 --> 01:27:31,056
. محوطه رو ايمن کنيد

1290
01:27:31,057 --> 01:27:32,690
. هيچ بچه اي بيرون نيومده
. تکرار مي کنم هيچ بچه اي بيرون نيومده

1291
01:27:33,525 --> 01:27:35,294
! شما ها درمونو ناکار کرديد

1292
01:27:35,295 --> 01:27:37,429
! تمام طول ترم رو اين درها کار مي کردم

1293
01:27:37,430 --> 01:27:38,497
. شما دو تا ، تکون بخوريد

1294
01:27:38,499 --> 01:27:39,666
! شماها زنده اين

1295
01:27:39,667 --> 01:27:40,748
! خيلي خوشحاليم که صحيح و سالم هستيد

1296
01:27:44,370 --> 01:27:45,838
! هي صبر کنيد

1297
01:27:45,839 --> 01:27:50,843
پس اونا چي ميشن ؟ -
. رئيس دانشگاه بايد درمورد اونا تصميم گيري کنه -

1298
01:27:50,845 --> 01:27:54,481
. ولي مطمئن باشيد که حواسمون به اين دو تا هست

1299
01:27:54,482 --> 01:27:55,982
. هميشه حواسمون هست

1300
01:28:01,488 --> 01:28:02,822
اخراج شديد ؟ -
. آره ، واقعاً گند زديم -

1301
01:28:04,793 --> 01:28:06,895
داريد اينجا رو ترک مي کنيد ؟

1302
01:28:06,896 --> 01:28:08,762
. آره رفيق ، بايد بريم

1303
01:28:09,898 --> 01:28:12,067
. خيلي سخته رفيق

1304
01:28:12,068 --> 01:28:14,469
متاسفم رفقا ، اگه بخاطر کار ما نبود

1305
01:28:14,470 --> 01:28:15,670
. الان شماها تو برنامه ي ترس بوديد

1306
01:28:18,441 --> 01:28:20,409
چيه ؟

1307
01:28:20,410 --> 01:28:22,611
. اين خواست خدا بوده

1308
01:28:22,612 --> 01:28:23,979
. هاردسکرابل بهمون اجازه داده وارد برنامه ي ترس بشيم

1309
01:28:23,980 --> 01:28:25,848
چي ؟

1310
01:28:25,849 --> 01:28:27,850
. او تحت تاثير عملکردمون در بازي ها قرار گرفته بود

1311
01:28:27,852 --> 01:28:30,120
. ما رو دعوت کرد که ترم بعد بهشون بپيونديم

1312
01:28:30,121 --> 01:28:32,923
! تبريک مي گم رفقا

1313
01:28:32,924 --> 01:28:34,891
. و اين تنها خبر خوب نيست

1314
01:28:34,892 --> 01:28:36,058
! من و شري نامزد کرديم

1315
01:28:36,793 --> 01:28:39,763
شري کيه ؟

1316
01:28:39,764 --> 01:28:41,665
! مامان منه

1317
01:28:41,667 --> 01:28:44,369
! مگه اين دوتا رفقاي دوست داشتني من نيستن

1318
01:28:44,370 --> 01:28:45,837
. بيا اينجا عزيزم
! يه بوس بده عزيزم

1319
01:28:47,605 --> 01:28:49,374
. خيلي نا خوشاينده

1320
01:28:49,375 --> 01:28:51,376
. بيخيال اسکات

1321
01:28:51,377 --> 01:28:53,578
. نمي خوام فکر کني که باباي جديدتم

1322
01:28:53,580 --> 01:28:55,013
. هر چي هست ما اولين انجمن برادري هستيم

1323
01:28:55,014 --> 01:28:56,815
. خيلي عجيبه

1324
01:28:56,816 --> 01:28:58,617
فقط فکر کن که من بردار بزرگتم

1325
01:28:58,618 --> 01:28:59,685
. که ميخواد با مامانت ازدواج کنه

1326
01:28:59,686 --> 01:29:01,120
. صبر کنيد ببينم

1327
01:29:01,121 --> 01:29:04,022
! ما برادرايي هستيم که همون مامان و همسر رو اختيار کردن

1328
01:29:04,023 --> 01:29:04,789
. بدتر شد

1329
01:29:07,160 --> 01:29:08,600
. فکر کنم حالا ديگه بايد بريم

1330
01:29:10,697 --> 01:29:12,531
. قول بده که باهامون در تماس باشي

1331
01:29:18,639 --> 01:29:20,759
. شماها ترسناک ترين هيولاهايي هستيد که تا حالا باهاشون آشنا شدم

1332
01:29:24,445 --> 01:29:26,079
.  نذاريد هيچکي به غير از اين چيز ديگه اي بهتون بگه

1333
01:29:52,542 --> 01:29:55,143
خب . حالا چيکار کنيم ؟

1334
01:29:57,114 --> 01:30:00,884
. ميدوني ، براي اولين بار تو زندگيم هيچ برنامه اي ندارم

1335
01:30:00,885 --> 01:30:03,453
. تو مايک وزافسکي بزرگي
. به يه چيزي فکري مي کني

1336
01:30:05,689 --> 01:30:07,970
. فکر کنم وقتش رسيده که بزرگ بودن رو به ديگر هيولاها بسپرم

1337
01:30:08,893 --> 01:30:10,627
. من خوبم ، مي خوام معمولي باشم

1338
01:30:19,939 --> 01:30:20,872
. به اميد ديدار سال

1339
01:30:22,641 --> 01:30:23,475
. به اميد ديدار

1340
01:30:50,905 --> 01:30:52,240
! وزافسکي

1341
01:30:52,241 --> 01:30:53,874
! اتوبوسو نگه دار

1342
01:30:55,743 --> 01:30:56,610
ديوونه اي ؟

1343
01:30:57,279 --> 01:30:59,648
مايک

1344
01:30:59,649 --> 01:31:02,017
. من هيچ ترساننده اي نمي شناسم که کارايي که تو مي کني رو بکنه

1345
01:31:02,018 --> 01:31:04,520
هر کي ما رو با هم ميبينه فکر مي کنه

1346
01:31:04,521 --> 01:31:06,822
فقط من همه کاره ام
اما حقيقت اينه که

1347
01:31:06,823 --> 01:31:09,925
! من از همون روز اول با کمک و قدرت تو به اينجا رسيدم

1348
01:31:09,927 --> 01:31:11,928
. تو با هاردسکرابل شرط بستي

1349
01:31:11,929 --> 01:31:14,097
. تو هدايت يه تيم نااميد رو دست گرفتي و قهرمانشون کردي

1350
01:31:14,098 --> 01:31:16,232
! تنها کاري که من کردم گرفتن يه خوک بود

1351
01:31:16,233 --> 01:31:17,934
. راستش من اون خوکو گرفتم

1352
01:31:17,935 --> 01:31:21,104
دقيقاً ! و فکر مي کني فقط معمولي هستي ؟

1353
01:31:21,105 --> 01:31:23,640
! تو برنده ي بزرگترين مسابقات دانشگاهي شدي

1354
01:31:23,642 --> 01:31:25,809
. فقط من که نبودم -
. چرا تو بودي -

1355
01:31:25,810 --> 01:31:27,978
فکر کردي بدون تو مي تونستم اونکارو بکنم ؟

1356
01:31:27,979 --> 01:31:30,180
! من حتي اولين روز مدرسه يه قلم هم با خودم نياوردم

1357
01:31:32,616 --> 01:31:34,985
. مايک ، تو ترسناک نيستي . حتي يه ذره هم ترسناک نيستي

1358
01:31:34,987 --> 01:31:36,086
! ولي ترسو نيستي

1359
01:31:38,990 --> 01:31:41,126
... و اگه هاردسکرابل چشم ديدن مارو نداره ، مي تونه فقط

1360
01:31:41,127 --> 01:31:42,993
مي تونم چي ؟

1361
01:31:45,597 --> 01:31:48,098
. آقاي ساليون مواظب حرف زدنت باش
. تازه داشت ازت خوشم ميومد

1362
01:31:49,135 --> 01:31:50,035
. ببخشيد

1363
01:31:50,803 --> 01:31:51,970
خب ، آقايون

1364
01:31:53,940 --> 01:31:56,241
. انگار دوباره اسمتون تو صفحه ي اول روزنامست

1365
01:31:59,580 --> 01:32:01,315
هر دوي شما کاريو با هم کرديد که

1366
01:32:01,316 --> 01:32:02,848
. هيچکس تا حالا انجامش نداده بود

1367
01:32:04,251 --> 01:32:05,284
. منو غافلگير کرديد

1368
01:32:07,688 --> 01:32:10,958
شايد بهتر بشه دنبال سورپرايزهاي بيشتري

1369
01:32:10,959 --> 01:32:12,024
. مثل کار شما در برنامم باشم

1370
01:32:13,595 --> 01:32:16,598
ولي همانطور که هردوتون مي دونيد

1371
01:32:16,599 --> 01:32:18,079
فعلاً نمي تونم کاري براتون بکنم

1372
01:32:19,968 --> 01:32:22,102
. بغير از اينکه آرزوي موفقيت براتون بکنم

1373
01:32:26,809 --> 01:32:30,011
. و آقاي وزافسکي ، به غافلگير کردن مردم ادامه بده

1374
01:32:40,890 --> 01:32:42,859
مي دوني ، هنوز يه راه

1375
01:32:42,860 --> 01:32:44,100
. واسه کار کردن در شرکت ترس وجود داره

1376
01:32:48,031 --> 01:32:49,698
. اونا هميشه تو بخش " پست خونه " نيرو مي گيرن

1377
01:32:54,705 --> 01:32:56,741
! بهتر از اون چيزيه که تصور مي کردم

1378
01:32:56,742 --> 01:32:58,976
شرط مي بندم که مي تونيم رکورد هميشگي
! اينجا رو تو همين سال اول بشکونيم

1379
01:32:58,977 --> 01:33:01,012
. مايک ، ما پستچي هستيم

1380
01:33:01,014 --> 01:33:03,681
! مي دونم ، دارم در مورد رکورد نامه هاي تحويل داده شده حرف ميزنم

1381
01:33:05,685 --> 01:33:08,353
. بسيار خب تازه واردها ، اينقدر بيکار نگرديد

1382
01:33:08,354 --> 01:33:10,656
خواستم بدونيد که دستکاري نامه ها يه جرميه

1383
01:33:10,657 --> 01:33:12,424
. که مجازاتش تبعيده
. بله قربان -

1384
01:33:12,425 --> 01:33:14,192
. شير فهم شد آدم برفي

1385
01:33:14,194 --> 01:33:15,962
تيم وزافسکي و ساليون

1386
01:33:15,963 --> 01:33:17,730
! از امروز مي خواد دنيا رو تغيير بده

1387
01:33:17,731 --> 01:33:18,865
! " بگو " جيغ

1388
01:33:18,866 --> 01:33:19,698
! جيغ
! جيغ

1389
01:34:04,448 --> 01:34:05,916
! وزافسکي ! روز اول کاريت موفق باشي

1390
01:34:05,917 --> 01:34:07,017
. ممنون مرو

1391
01:34:07,018 --> 01:34:08,017
! موفق باشي مايک  -
! ممنون رفقا -

1392
01:34:15,793 --> 01:34:16,860
مربي ، تو هم مياي ؟

1393
01:34:18,429 --> 01:34:19,730
. آره ، بدون شک

1394
01:43:00,793 --> 01:43:02,994
! موفق شدم
! اين اولين روز کلاسمه

1395
01:43:05,298 --> 01:43:07,999
! پسرم  ، سال تحصيلي تموم شده
! از دستش دادي

1396
01:43:10,070 --> 01:43:11,737
! عالي شد

1397
01:43:11,850 --> 01:43:15,999
WwW.Downloadha.CoM

1398
01:43:16,200 --> 01:43:20,697
ترجمه و زيرنويس : رضا آقايي نژاد
Reza_Meybod_90@Yahoo.Com

