1
00:02:01,400 --> 00:02:02,500
حرکت

2
00:02:03,900 --> 00:02:04,900
دو تا آدم.

3
00:02:06,500 --> 00:02:07,900
تقريبا....

4
00:02:10,400 --> 00:02:12,100
چهل تا بز.

5
00:02:12,300 --> 00:02:15,800
اونا طرفدار هيچ کس نيستن نبايد بهشون شليک کنيم.

6
00:02:17,000 --> 00:02:18,100
در رو?

7
00:02:18,900 --> 00:02:23,500
اولي بالاي قله دومي پايين جاده سومي توي رودخونه.

8
00:02:25,001 --> 00:02:28,001
هيچ کس جز ماهي ها نمي تونه رد مارو تو آب بگيره.

9
00:02:38,101 --> 00:02:40,901
سارا ماه ديگه به مدرسه ي پرستاري سفر ميکنه.

10
00:02:42,001 --> 00:02:43,501
خودشو عادت داده.

11
00:02:43,801 --> 00:02:45,001
خوبه.

12
00:02:47,201 --> 00:02:49,401
تو مطميني که اين يه ماموريت ضد جنگه?

13
00:02:50,201 --> 00:02:52,901
هيچ ماموريتي براي صلح شروع نمي شه

14
00:02:54,902 --> 00:02:56,902
سکوت بدي حاکمه.

15
00:03:09,502 --> 00:03:10,602
- در اين مختصات نيست.
- بله, قربان.

16
00:03:10,802 --> 00:03:11,902
بريد جلو يکي ديگه بکشيد.

17
00:03:12,002 --> 00:03:13,202
بله, قربان.

18
00:03:13,602 --> 00:03:16,602
واحد فرماندهي, واحد فرماندهي,
TS-129,رو خطه.

19
00:03:17,302 --> 00:03:20,302
رو داريمTS-129 قربان تصوير موقعيت
.

20
00:03:20,602 --> 00:03:23,902
klick ماموريت انجام شد, مسير يکپارچه تا محل جدايي.فاصله بيش از هشت    .

21
00:03:24,102 --> 00:03:25,902
واحد فرماندهي, واحد فرماندهي ,
وايپر هستم.

22
00:03:26,202 --> 00:03:28,402
نيروهاي حافظ صلح رو مي بينم که به سمت نقطه ي جدايي حرکت مي کنن , تمام

23
00:03:30,103 --> 00:03:32,003
سرا بالا, بر و بچمون دارن ميان.

24
00:03:32,203 --> 00:03:33,903
وايپر, سي پي ام. مراقب باشد,

25
00:03:34,003 --> 00:03:37,203
مي رسن TS-129 نيرو هاي کمکي دشمن در ساعت 12:00 به    .

26
00:03:37,603 --> 00:03:38,703
گراشونو بده.

27
00:03:40,903 --> 00:03:42,603
ناحيه براوو,دقت کن.

28
00:03:42,803 --> 00:03:44,903
حامل تير بار.

29
00:03:45,203 --> 00:03:46,203
گراشو بده.

30
00:03:50,603 --> 00:03:52,303
هشتصد و هفتاد يارد   داره نزديک ميشه.

31
00:03:53,303 --> 00:03:55,703
باد,,وقتي سه چهارم مقدار شد دو تا به چپ برو.

32
00:03:56,803 --> 00:03:59,903
نهصد يارد. نقطه ي بزرگ روي جاده.

33
00:04:01,603 --> 00:04:02,703
رو هدفم.

34
00:04:02,903 --> 00:04:04,103
رو هدف نگه دار.

35
00:04:04,304 --> 00:04:05,604
وقتي آماده شدي بزن.

36
00:04:09,204 --> 00:04:10,204
خورد.

37
00:04:16,104 --> 00:04:19,004
واحد فرماندهي, وايپرم.
دشمن به وحشت افتاده, تمام.

38
00:04:19,204 --> 00:04:22,504
وايپر, واحد فرماندهي صحبت مي کنه.
گزارشت دريافت شد,تمام.

39
00:04:32,904 --> 00:04:35,104
خبر بده. وقت رفتنه.

40
00:04:35,504 --> 00:04:37,304
واحد فرماندهي,وايپر صحبت مي کنه.
ماموريت انجام شد.

41
00:04:37,404 --> 00:04:38,404
- داريم جمع و جور مي کنيم.
- !لعنتي

42
00:04:38,604 --> 00:04:41,804
وايپر, مواظب باشيد نيروي کمکي  داره به منطقي براوو نزديک ميشه.

43
00:04:42,005 --> 00:04:44,205
اونا اينقدر نزديک به نظر نمي رسيدن

44
00:04:51,505 --> 00:04:55,605
درخت خميده.
ششصد و هفتاد و پنج, سي مايل در ساعت,گلوله ي 3 ميليمتري

45
00:05:01,305 --> 00:05:04,705
موقعيت تير بار
نهصد,سه چهارم مقدار.

46
00:05:05,305 --> 00:05:06,505
آماده شدي بزن.

47
00:05:10,705 --> 00:05:14,205
Jefe. 920. سه چهارم.

48
00:05:14,506 --> 00:05:17,406
- ديدمش, داني. ديدمش.
- آماده شدي بزن.

49
00:05:26,306 --> 00:05:28,606
- اونا نمي دونن ما کجاييم.
- !اما ممکنه شانس بيارن

50
00:05:31,106 --> 00:05:33,106
واحد فرماندهي, واحد فرماندهي,
وايپر صحبت مي کنه.

51
00:05:33,306 --> 00:05:35,406
نيروهاي دشمن متوقف شدند. تمام.

52
00:05:35,706 --> 00:05:38,306
نيرو هاي طرفدار دارن به نقطه ي جدايي مي رسن. تمام.

53
00:05:38,506 --> 00:05:42,206
ما زير آتيش سلاحاي سبکيم و چند آتيش بي هدف ازشون دريافت کرديم . تمام.

54
00:05:45,106 --> 00:05:46,506
واحد فرماندهي,صدامو ميشنويد؟

55
00:05:46,706 --> 00:05:47,906
خاموشش کنيد.

56
00:05:48,006 --> 00:05:49,106
اونا نيروهاي آموزش ديده اند,

57
00:05:49,307 --> 00:05:51,907
حتي تصور اينکه هشت کيلومتر داخل خاک يه کشور باشيم نميره

58
00:05:52,207 --> 00:05:54,407
مطمينم اونا ميان بيرون کافيه.
همين الان خاموشش کن.

59
00:05:54,607 --> 00:05:56,007
واحد راديويي. صدامو ميشنوي؟

60
00:05:56,207 --> 00:05:58,207
-! خوبه, جمش کنيد . ميريم
- صدامو ميشنوي?

61
00:06:12,807 --> 00:06:14,807
!جاسوسا گفته بودن اونا پشتيباني هوايي ندارن

62
00:06:15,007 --> 00:06:16,107
!مخابره کن

63
00:06:19,407 --> 00:06:22,107
!لعنتي! ارتباط قطع شد

64
00:06:22,307 --> 00:06:23,407
!غير ممکنه

65
00:06:23,607 --> 00:06:24,907
!ارتباط فرماندهي قطعه

66
00:06:25,008 --> 00:06:27,708
مارو اينجا ترک کردن
!نگران نباش ما ميريم خونه

67
00:07:09,609 --> 00:07:10,709
داني؟

68
00:07:13,309 --> 00:07:14,509
!داني

69
00:08:43,211 --> 00:08:44,611
!بيا پسر

70
00:08:46,412 --> 00:08:47,612
!بيا سم

71
00:08:49,412 --> 00:08:51,412
!چي کار مي کني ها
چي کار مي کني؟

72
00:08:51,612 --> 00:08:52,612
بيا

73
00:08:52,812 --> 00:08:54,012
چييه؟من هيچي نگرفتم

74
00:08:54,112 --> 00:08:55,112
چي؟

75
00:08:56,212 --> 00:08:58,212
خوبه بيا, بيا بريم, بيا بريم.

76
00:09:00,612 --> 00:09:02,012
پسر خوب

77
00:09:15,212 --> 00:09:16,712
پسر خوب

78
00:09:22,513 --> 00:09:25,213
خوب ,بيا ببينيم امروز مي خوان چه دروغايي بهمون بفروشن

79
00:09:29,313 --> 00:09:30,513
بيا,پسر

80
00:09:31,713 --> 00:09:32,913
پسر خوب

81
00:09:43,313 --> 00:09:46,813
گروهبان دو باب لي سواگر.

82
00:09:47,113 --> 00:09:49,513
USMC باز نشسته ي

83
00:09:50,313 --> 00:09:51,913
اون بهترين گزينه ي موجوده

84
00:09:52,213 --> 00:09:54,613
آخرين ماموريتش نا موفق بود

85
00:09:54,914 --> 00:09:58,014
به يک سرزمين غير دوست اعزام شد و در اونجا به عنوان هزينه ترک شد

86
00:09:58,314 --> 00:10:01,614
مقابل نيروهاي فرستاده شده يه هلي کوپتر شکاري و صدها تن

87
00:10:01,814 --> 00:10:04,514
بهترين دوست و هدفيابش کشته شد

88
00:10:04,714 --> 00:10:05,914
گزارش رسمي وجود نداره

89
00:10:06,114 --> 00:10:10,214
گست ميگه او هفتاد درصد آسيب سطحي ديده بوده,بقيه فرار مي کنن

90
00:10:10,414 --> 00:10:12,414
مقر ترجيح داد که اونا رو ول کنه تا بميرن؟

91
00:10:12,614 --> 00:10:15,614
دو هفته بعد ناگهان از صحنه ي گيتي محو شد

92
00:10:18,014 --> 00:10:19,614
او يک هفته بعد باز نشسته شد

93
00:10:19,714 --> 00:10:22,714
من حدس مي زنم باب فکر نمي کرد که تموم شدني باشه

94
00:10:33,815 --> 00:10:35,215
غذاشو خودش پرورش ميده و شکار ميکنه

95
00:10:35,415 --> 00:10:37,615
آره به ندرت جرات بيرون اومدن مي کنه

96
00:10:37,815 --> 00:10:41,715
اين يک مرده با خاطرات ما موريتش و ميهن پرستي

97
00:10:41,915 --> 00:10:45,415
-نه به عنوان شعار بلکه به عنوان عقيده ي قلبي
- اهوم

98
00:10:45,815 --> 00:10:49,015
بعضي از آدما نمي دونن وقتي که ساختار عقيدشون بهم ميخوره چي کار کنن

99
00:10:49,915 --> 00:10:51,615
باب يکي از اوناس

100
00:11:01,715 --> 00:11:02,915
مطمئني پسر؟

101
00:11:16,216 --> 00:11:19,616
نه من خريدني نيستم ديگه نمي خوام.

102
00:11:19,916 --> 00:11:23,416
شما هم سر رو کج کنيد  بريد همونجايي که ازش اومديد

103
00:11:24,416 --> 00:11:26,816
باب لي سواگر؟

104
00:11:27,016 --> 00:11:28,916
اسم من کولونل اسحاق جانسون

105
00:11:29,416 --> 00:11:30,616
خيلي سخت پيدات کرديم

106
00:11:30,716 --> 00:11:31,916
اما زيادم سخت نبود

107
00:11:32,116 --> 00:11:33,616
راه زيادي رو براي ديدنت اومديم

108
00:11:34,016 --> 00:11:35,916
ما يک کاري داريم که به مراقبت تو نياز داره

109
00:11:36,016 --> 00:11:37,516
تو بايد با دنده سنگين از سر پاييني جاده پايين بري

110
00:11:37,716 --> 00:11:38,716
وگرنه ترمزات از بين بره

111
00:11:39,016 --> 00:11:41,716
- بيا ,بيا پسر
- اون کار رو نکون

112
00:11:42,917 --> 00:11:46,117
بيا نزديک دالان, من تو رو دعوت نکردم,
تو نبايد به سگ شليک کني

113
00:11:47,417 --> 00:11:48,817
خيلي يواش اسلحه مي کشي

114
00:11:49,017 --> 00:11:50,417
مطمئني ميخواي اون کارو کني؟

115
00:11:50,917 --> 00:11:52,317
تو اين شهرستان و توي زمين يه نفر به يک سگ شليک کني

116
00:11:52,517 --> 00:11:54,717
منم تو رو ,روي تپه خاکت مي کنم و به کلانتر يکي دو ماه بعد مي گم

117
00:11:54,917 --> 00:11:56,017
اون مي فهمه

118
00:11:57,517 --> 00:11:58,917
دستتون رو از روي اسلحه بر داريد

119
00:11:59,217 --> 00:12:00,217
آروم

120
00:12:00,617 --> 00:12:03,517
بنابر اين گروهبان دوم نيرو دريايي لازم نيست شما رو رو تپه خاک کنه

121
00:12:05,817 --> 00:12:07,517
من اسلحه ندارم

122
00:12:11,917 --> 00:12:12,917
مي دوني اون چيه؟

123
00:12:13,217 --> 00:12:15,017
اين مدال افتخار مجلسه

124
00:12:15,618 --> 00:12:17,118
اينو مفت به کسي هديه نمي دن

125
00:12:17,318 --> 00:12:18,418
مال توه؟

126
00:12:18,618 --> 00:12:19,918
آره

127
00:12:20,018 --> 00:12:21,918
پدرت يکي داشت ,نه؟

128
00:12:22,118 --> 00:12:23,618
چي کار کردي؟

129
00:12:23,818 --> 00:12:27,418
بي کله بازي
کساي ديگرو نجات دادم

130
00:12:27,718 --> 00:12:29,418
پنج دقيقه بهم وقت مي دي؟

131
00:12:31,918 --> 00:12:33,518
آره ,سگت بيرون مي مونه

132
00:12:34,918 --> 00:12:36,418
بيا پسر,بيا تو

133
00:12:37,918 --> 00:12:41,818
من ازت مي خوام که نقشه ي ترور يه رئيس جمهور رو بکشي

134
00:12:42,018 --> 00:12:43,118
رييس جمهور کجا؟

135
00:12:43,318 --> 00:12:44,318
ما؟

136
00:12:46,018 --> 00:12:47,318
من نگفتم تيراندازي

137
00:12:48,118 --> 00:12:49,218
گفتم نقششو

138
00:12:49,919 --> 00:12:51,919
بنابر اين مي تونيم مانع ترورش بشيم

139
00:12:52,119 --> 00:12:55,619
ممکنه توي دو هفته ي جاري تدارکاتي براي حفظ جون رييس جمهور انجام شه

140
00:12:55,819 --> 00:12:59,019
اسم رمز بوسيله يک مخابره بي نام شکسته شده

141
00:13:01,019 --> 00:13:02,719
اين داخلي بوده

142
00:13:02,919 --> 00:13:05,219
ما نمي تونستيم به داخل نمايندگي هاي معمول بريم

143
00:13:05,419 --> 00:13:08,119
خود دولت نفوذ کرده

144
00:13:08,319 --> 00:13:13,519
رييس جمهور سه سخنراني عمومي داره

145
00:13:13,819 --> 00:13:18,219
بالتيمور ,فيلادلفيا,واشينگتون دي سي

146
00:13:18,519 --> 00:13:21,219
حلقه ي استاندارد محافظتي

147
00:13:21,619 --> 00:13:24,219
تا شعاع هشتصد و هشتاد يارد مي رسه

148
00:13:24,420 --> 00:13:28,920
يعني هر اعايي رو مبني بر اينکه شليک از يک مايلي رخ داده رد ميشه

149
00:13:29,220 --> 00:13:32,020
ما مي خوايم راهنمايي کني که چي جوري اينکار و مي کني

150
00:13:32,520 --> 00:13:33,920
بنابر اين مي تونيم مانع ترورش بشيم

151
00:13:34,920 --> 00:13:39,320
من کاملا متقاعد نشدم که همچين شليکي مي تونه اتفاق بيوفته

152
00:13:40,920 --> 00:13:43,020
ولي اجازه نده شانسشونو امتحان کنن

153
00:13:44,320 --> 00:13:46,420
شليکهاي راه دور تو هيچ وقت تصديق نشدند

154
00:13:46,620 --> 00:13:48,420
اين به اين خاطره که شليک هاي راه دور به جاهايي ميرن که

155
00:13:48,620 --> 00:13:51,220
لازم  نيست  براي تصديق کردن  اونا  بري

156
00:13:51,520 --> 00:13:54,020
ميز تصديق مشکل خزانه داره

157
00:13:54,920 --> 00:13:57,120
ميدوني چه چيزايي لازمه تا ازون فاصله شليک کني

158
00:13:57,320 --> 00:13:58,720
ازون فاصله همه چيز وارد بازي ميشه

159
00:13:58,920 --> 00:14:01,920
رطوبت,بلندي,دما,باد,گرد و غبار

160
00:14:02,121 --> 00:14:03,421
فقط 6-10 ثانيه براي شليک وقت داري

161
00:14:03,621 --> 00:14:05,621
بعدش بايد به جايي که هدف مي تونه  وجود داشته باشه شليک کني

162
00:14:05,821 --> 00:14:08,821
حتي چرخش زمينم وارد بازي ميشه

163
00:14:09,021 --> 00:14:11,121
رييس جمهور لباس ضد گلوله مي پوشه و اين يعني شليک به سر

164
00:14:11,321 --> 00:14:12,421
در فاصله ي بيش از 1/6 کيلومتر

165
00:14:12,721 --> 00:14:14,821
تو فکر مي کني تير اندازي هست که قابليت انجام چنيني شليکي رو داشته باشه

166
00:14:14,921 --> 00:14:16,121
آره

167
00:14:16,321 --> 00:14:18,621
خوب شما مشکل بزرگي دازيد بايد تير انداز رو پيدا کنيد

168
00:14:18,821 --> 00:14:21,121
داره رو اين موضوع از يه جبهه ديگه کار ميشه

169
00:14:21,321 --> 00:14:22,921
ما به تو براي انجام اين کار نياز داريم

170
00:14:23,121 --> 00:14:25,021
رييس جمهور رو خيلي دوست داري؟

171
00:14:25,221 --> 00:14:27,021
کسي که قبل از اين بود هم به همين اندازه دوست داشتي نه؟

172
00:14:27,121 --> 00:14:28,921
شما عقيده ي رييس جمهور رو دوست داريد

173
00:14:29,321 --> 00:14:30,721
زندگي کردن در کشور آزاد؟

174
00:14:31,021 --> 00:14:33,321
آيا ما اجازه ميديم که آمريکا بوسيله ي قاتلا اداره بشه

175
00:14:33,521 --> 00:14:35,221
البته,بعضي سالها اجازه داديم

176
00:14:36,522 --> 00:14:39,222
من فکر مي کنم شما جلو پرچم ايستاديد

177
00:14:39,922 --> 00:14:41,122
و با جديت قسم خورديد

178
00:14:42,122 --> 00:14:45,822
که از قانون اساسي آمريکا حمايت و دفاع کنيد

179
00:14:46,022 --> 00:14:47,622
در برابر همه ي دشمنان

180
00:14:47,822 --> 00:14:49,322
خارجي و داخلي

181
00:14:49,622 --> 00:14:51,422
من فکر کنم پنج دقيقت تمومه

182
00:15:00,922 --> 00:15:02,422
به من گوش کن ,پسرم

183
00:15:04,622 --> 00:15:06,622
من نمي خوام هفته ي بعد تلويزيون رو روشن کنم

184
00:15:07,922 --> 00:15:10,122
و ببينم رييس جمهور مرده

185
00:15:10,323 --> 00:15:12,823
در حالي که تو مي تونستي براش يه کاري انجام بدي

186
00:15:13,823 --> 00:15:15,823
اين کار رو با خودت نکن

187
00:15:36,623 --> 00:15:38,323
اين مدل جديده؟

188
00:15:38,623 --> 00:15:39,723
ماشينو ميگم

189
00:15:41,323 --> 00:15:42,723
موتورش بزرگه

190
00:15:42,823 --> 00:15:46,223
v8  اه ه ه ه,نگاه کن ,هشت ليتر

191
00:15:46,524 --> 00:15:50,124
چيز بزرگيه , حتي به خودشون زحمت نمي دن مصرفشو بنويسن

192
00:15:50,324 --> 00:15:51,824
ميشه يه عکس بگيرم؟

193
00:15:53,724 --> 00:15:55,224
قشنگه

194
00:15:59,724 --> 00:16:02,324
صبح و شب, يکي براي جواب دادن اين شماره  هست

195
00:16:07,724 --> 00:16:10,224
ديدي چيکار کرد؟
اون عکس موتور ماشين رو نمي خواست

196
00:16:10,424 --> 00:16:12,624
موتور اصلا براش مهم نبود

197
00:16:12,824 --> 00:16:14,224
اون تو سازمان ضد جاسوسي تعليم ديده

198
00:16:14,424 --> 00:16:16,624
اونقدر رفت عقب تا از پلاک ماشين عکس بگيره

199
00:16:16,824 --> 00:16:18,224
اين همون کسيه که مي خوايم

200
00:16:18,424 --> 00:16:19,824
من فکر کردم پيشنهادتو رد کرد

201
00:16:20,025 --> 00:16:22,325
اون گفت آره,اما خودشم هنوز اينو نمي دونه

202
00:17:37,227 --> 00:17:39,227
دو و نيم کيلومتر

203
00:17:40,127 --> 00:17:43,627
يکمي دوره سم
فکر مي کن  نگراني رييس جمهور به جا باشه؟

204
00:18:15,628 --> 00:18:17,228
آره فکر کنم بهتره نگران باشه

205
00:18:32,028 --> 00:18:33,728
آره,اون سالم مي مونه

206
00:18:34,928 --> 00:18:38,728
روزي 1 بار بهش غذا بده
يکمي تخت پرشي اگه احساس تنهايي کرد

207
00:18:38,928 --> 00:18:40,128
آره بيرونم

208
00:18:42,029 --> 00:18:43,429
بيا اينجا بادي

209
00:18:44,229 --> 00:18:45,429
خوبه

210
00:18:46,029 --> 00:18:49,429
فکر مي کني تحمل 2 روز دوري منو داشته باشي؟

211
00:18:50,429 --> 00:18:51,429
آره؟

212
00:20:18,531 --> 00:20:20,631
اينجا مقر فرماندهي
موقعيتت چيه؟تمام

213
00:20:20,831 --> 00:20:22,531
ما داريم ششمي رو هم تموم مي کنيم

214
00:20:22,731 --> 00:20:25,431
دريافت شد
علامت گذاري کنيد ,تمام

215
00:20:38,432 --> 00:20:43,032
پشت شما عمارت استقلال قرار دارد
زادگاه ايالات متحده

216
00:20:43,432 --> 00:20:46,132
و يکي از مهم ترين بناهاي تاريخ آمريکا

217
00:20:46,732 --> 00:20:48,432
که در سال 1732 ساخته شده است

218
00:20:48,632 --> 00:20:50,632
ديدتونو رو طبقه ي 72 متمرکز کنيد

219
00:20:50,832 --> 00:20:53,032
اعلام استقلال و قانون اساسي آمريکا

220
00:20:53,232 --> 00:20:55,332
در اينجا مباحثه و امضا شده

221
00:21:04,033 --> 00:21:05,033
بين اين سه شهر

222
00:21:05,133 --> 00:21:07,933
فقط يکي شانس بالاي موفقيت داره

223
00:21:08,733 --> 00:21:09,933
تو بالتيمور, هيچ اتاقي نيست

224
00:21:10,033 --> 00:21:11,433
خيابون ها براي خنثي کردن اثر باد خيلي تنگه

225
00:21:11,633 --> 00:21:13,233
ساختمونا توي مسيرند

226
00:21:13,533 --> 00:21:14,933
دي سي, يک ماموريت شبيه خود کشيه

227
00:21:15,133 --> 00:21:17,133
منظورم اينه که مگر اينکه تير انداز مطمئن باشه که هفتاد تا فرشته

228
00:21:17,333 --> 00:21:18,333
بعد از مرگ منتظرش هستند

229
00:21:18,533 --> 00:21:19,933
من از اين جلو گيري مي کنم

230
00:21:20,133 --> 00:21:21,133
شليک مي تونه تو فيلا دلفيا اتفاق بيوفته

231
00:21:22,033 --> 00:21:23,833
حتي اگه از فاصله 1800 ياردي باشه

232
00:21:24,033 --> 00:21:25,433
اينجا يکي از شش محل ممکن براي شليکه

233
00:21:25,633 --> 00:21:28,433
تقريبا 5 نکته در مورد جاي رييس جمهور مطرحه

234
00:21:29,133 --> 00:21:31,633
زمان طي اين مسير براي گلوله 5 تا 6 ثانيه است

235
00:21:31,833 --> 00:21:33,033
اونا مجبرند تا وقتي رييس جمهور تو جايگاه مستقر بشه صبر کنند

236
00:21:33,233 --> 00:21:34,733
سخنراني طولاني

237
00:21:34,834 --> 00:21:37,534
با اين کار رييس جمهور  در بي حفاظ ترين حالت کاملا ساکن مي مونه

238
00:21:37,834 --> 00:21:39,634
اين شليک به يک اسلحه ي با کاليبر بالا نياز دارد

239
00:21:39,734 --> 00:21:42,334
احتمالا گلوله دست سازه
آلياژ برنز که روي ماشين تراش کار شده

240
00:21:42,734 --> 00:21:43,834
کمي کمتر از ضريب بالستيک

241
00:21:43,934 --> 00:21:45,034
نشانه گيري خيلي بي ثبات ميشه

242
00:21:45,234 --> 00:21:46,634
اينا کمترين کاراييه که من انجام مي دم

243
00:21:46,834 --> 00:21:49,034
تو مي تون اونو از اون فاصله بکشي؟

244
00:21:51,134 --> 00:21:53,034
در فاصله ي يک مال و نيم گلوله مي تونه با انرژي بيشتري برخورد کنه

245
00:21:54,434 --> 00:21:56,134
آره من فکر مي کنم تو مي توني بکشيش

246
00:21:56,734 --> 00:21:57,934
مشکل باده

247
00:21:58,134 --> 00:21:59,934
...کوچکترين بادي از اون فاصله

248
00:22:00,234 --> 00:22:01,434
کافيه که همه چيز رو بهم بزنه

249
00:22:01,534 --> 00:22:04,634
اون يه شاخص نياز داره بين ايوان سخنراني و جاي خودش

250
00:22:04,934 --> 00:22:06,334
تصحيح سرعت آسونه

251
00:22:06,434 --> 00:22:08,134
ولي تغيير زاويه مشکل قابل اعتناييه

252
00:22:08,334 --> 00:22:10,234
اون اين محاسبات رو تو مغزش انجام ميده

253
00:22:10,435 --> 00:22:13,235
بدون وسيله ي قياس موفقيتش خيليبعيده

254
00:22:13,535 --> 00:22:16,435
تجزيه تحليل و گزارش فوق العاده اي بود پسرم

255
00:22:16,635 --> 00:22:18,535
زود بجنبيد ما شکستش ميديم

256
00:22:18,735 --> 00:22:20,035
ما مي خوايم زنده بگيريمش

257
00:22:20,735 --> 00:22:23,635
اگه ما نفهميم چه کسي اونو اجير کرده دوباره اتفاق ميوفته

258
00:22:25,035 --> 00:22:29,135
ما 3 تا 6 گروه آماده لازم داريم

259
00:22:30,435 --> 00:22:31,935
گروهبان دو سواگر؟

260
00:22:32,135 --> 00:22:33,235
يک لحظه؟

261
00:22:35,435 --> 00:22:37,735
تو به کشورت خدمت بزرگي کردي پسرم

262
00:22:37,935 --> 00:22:38,935
- ...اين روزا
-... ببين

263
00:22:39,235 --> 00:22:40,335
گوش کن

264
00:22:41,135 --> 00:22:44,335
تو يکي از معدود آدمايي هستي که مي دونه دنبال چي مي  گرده

265
00:22:45,436 --> 00:22:47,236
من مي تونم يک کشف کننده جنايت داشته باشم

266
00:23:54,237 --> 00:23:56,037
ممنون,فيلادلفيا

267
00:23:56,338 --> 00:23:58,238
رييس جمهور 20 دقيقه صحبت مي کنه

268
00:23:58,438 --> 00:24:00,038
...قبل از شما بر روي اين صحنه...

269
00:24:00,238 --> 00:24:02,738
به تيم ها اعلام کنيد مکانشونو چک کنن

270
00:24:03,038 --> 00:24:05,938
ميهن پرستا جلسه اي ترتيب دادند و سندي رو تنظيم کردند....

271
00:24:06,138 --> 00:24:07,838
...اعلام استقلال

272
00:24:08,038 --> 00:24:09,138
قربان؟

273
00:24:09,238 --> 00:24:10,838
ويک کشور به نام ايالات متحده...

274
00:24:11,038 --> 00:24:12,338
اون واقعه دنيا رو تغيير داد

275
00:24:12,638 --> 00:24:14,838
...فيلادلفيا خونه ي ماست و ما

276
00:24:15,038 --> 00:24:16,738
همه ي گروه ها آماده باشند
اين يک اعلان شنيداريست

277
00:24:16,938 --> 00:24:19,638
محل قرار گيري گشت ها داره به نقطه ي جيسون ميرسه

278
00:24:20,738 --> 00:24:23,138
همه ي تير اندازا محل جديد رو گزارش بديد

279
00:24:24,238 --> 00:24:26,738
- آماده ايد؟
- بله , يه خط ديد واضح دارم

280
00:24:33,639 --> 00:24:35,039
دريافت شد

281
00:24:35,239 --> 00:24:37,539
جايگاه 18 واضحه ,تمام

282
00:24:37,739 --> 00:24:40,239
پست 19 لطفا گزارش کنيد,تمام
وضعيت چطوره؟

283
00:24:41,239 --> 00:24:43,739
همه چي مرتبه
واقعا اينجا هيچ خبري نيست

284
00:24:44,439 --> 00:24:46,239
...اسقف اعظم اتيوپي

285
00:24:46,439 --> 00:24:48,839
رييس جمهور نشان برادري فيلادلفيا رو کسب مي کند

286
00:24:49,139 --> 00:24:51,639
براي حسن نيت  دسمون موتابو اسقف اعظم اتيوپي

287
00:24:51,839 --> 00:24:54,239
بعضي مجادله ها بر سر مقام اسقفي وجود دارد

288
00:24:54,539 --> 00:24:57,539
هنگامي که او داشت بي پروا راجع به بي رحمي در کشورش صحبت مي کرد

289
00:24:57,739 --> 00:25:00,039
تصميم داشت که بعد از مراسم   با رييس جمهور ديدار کند

290
00:25:00,239 --> 00:25:01,439
تا راجع به اين رويداد با او مباحثه کند

291
00:25:01,639 --> 00:25:03,839
اين لحظه ي با شکوهي است

292
00:25:04,940 --> 00:25:07,040
اين لحظه ي تاريخيست

293
00:25:07,240 --> 00:25:10,440
و به همان اندازه رنج آور

294
00:25:11,840 --> 00:25:14,640
...اين مدال که کشور شما

295
00:25:14,840 --> 00:25:15,940
!رمان هاي زرد

296
00:25:16,240 --> 00:25:18,640
.بله مردم اونا رو به ياد ارتش گذاشتن

297
00:25:18,840 --> 00:25:20,940
نه,اونايي رو که پايين درخت بستن

298
00:25:21,440 --> 00:25:23,240
اونا نشان گر اثر باد هستند

299
00:25:23,640 --> 00:25:24,940
.به صورت خيلي تابلويي اونجا قرار دارند

300
00:25:25,040 --> 00:25:26,540
.براي تير اندازي از کليسا

301
00:25:26,740 --> 00:25:28,840
.آره شايد

302
00:25:29,140 --> 00:25:31,040
.نه قطعا اونا مي دونن اون چي کار مي کنه

303
00:25:31,240 --> 00:25:33,040
شما گروهي رو اونجا گذاشتيد تا کليسا رو پاکسازي کنه؟

304
00:25:33,340 --> 00:25:36,040
اونا درست بعد  از اينکه شليک انجام شه جا به جا مي شن,درست وقتي که حواسش جاي ديگست

305
00:25:36,240 --> 00:25:39,740
سرش رو بلند کرد و با آزادي مواجه شد...

306
00:25:40,041 --> 00:25:45,141
اما با شيطنت,به صورت آشکار اونو در نطفه خفه کردند

307
00:25:45,441 --> 00:25:49,041
و اين مسئوليت ماست

308
00:25:49,241 --> 00:25:51,341
تا اين علف هاي هرز را پيدا کنيم

309
00:25:52,141 --> 00:25:56,141
گشت رسيد .تکرار مي کنم گشت رسيد

310
00:25:58,541 --> 00:26:00,241
- اگر شما به ما بپيونديد
- سلام

311
00:26:00,441 --> 00:26:02,941
افسر تيموس منبع محلي ما

312
00:26:04,441 --> 00:26:05,641
باب لي سواگر

313
00:26:07,441 --> 00:26:10,441
آشناي با شما افتخار بزرگيه

314
00:26:10,641 --> 00:26:12,241
قلاف نکرديد افسر

315
00:26:13,241 --> 00:26:15,641
لعنتي

316
00:26:15,842 --> 00:26:18,042
نمي خوام اينو الان از دست بدم ,نه؟

317
00:26:18,242 --> 00:26:20,642
دوباره مي گم اين افتخاره

318
00:26:28,942 --> 00:26:32,242
- اون يکي  کيه?
- اسقف اعظم اتيوپي

319
00:26:32,542 --> 00:26:34,642
داره مدال ميگيره. ميشناسيش؟

320
00:26:34,842 --> 00:26:36,842
اچ او اي ,شاخ آفريقا

321
00:26:37,042 --> 00:26:38,942
ميدونستي من اونجا کار کردم؟

322
00:26:39,142 --> 00:26:40,842
مي دوني در باره ي اولين چيزي که احساس مي کني چي مي گن

323
00:26:41,142 --> 00:26:42,942
وقتي تو يک غير نظامي رو مي کشي؟

324
00:26:43,042 --> 00:26:45,242
- نظاميانتون رو بر مي گردونن
- درسته

325
00:26:45,442 --> 00:26:46,842
خيلي واضحه

326
00:26:47,742 --> 00:26:50,142
متشکرم اسقف
براي اين سخنراني با شکوه

327
00:26:50,343 --> 00:26:52,743
رييس جمهور نفر بعديه که صحبت مي کنه

328
00:26:52,943 --> 00:26:54,143
همه ي گروه ها آماده باشند

329
00:26:55,743 --> 00:26:59,543
مامور گيبسون, ما در ارتفاع کم همه جا رو بررسي کرديم همه چي مرتبه,تمام

330
00:26:59,843 --> 00:27:01,343
مامور جيمز,همه چي مرتبه

331
00:27:01,543 --> 00:27:03,543
...اين به من شور زيادي ميده

332
00:27:03,743 --> 00:27:05,543
- باد رو  روي درخت بگير تمام مقداره
- ...براي معرفي به شما

333
00:27:05,843 --> 00:27:07,643
رييس جمهور ايالات متحده

334
00:27:07,743 --> 00:27:09,743
زاويه رو 4 و نيم ميکنه

335
00:27:10,843 --> 00:27:12,843
جايي که باد کم مي شه بايد سه هزار بگيري

336
00:27:36,444 --> 00:27:38,044
اون خشاب گيري کرده

337
00:27:38,244 --> 00:27:42,044
ارتفاع,دما,رطوبت حساب شده

338
00:27:43,444 --> 00:27:45,744
....در شهري که پايتخت

339
00:27:45,944 --> 00:27:47,344
بايد بگيريمش

340
00:27:47,644 --> 00:27:48,944
ده  ثانيه

341
00:27:49,044 --> 00:27:51,644
باد هم جهته
بگيريدش ,بگيريدش همين الان

342
00:27:51,844 --> 00:27:53,144
گروه اي آر تي و بفرستين

343
00:27:55,844 --> 00:27:57,344
شليک,شليک

344
00:28:12,745 --> 00:28:14,845
سوژه معدوم شده سوژه معدوم شده

345
00:28:15,145 --> 00:28:17,045
- چي ؟سوژه معدوم شد
- دوباره تکرار مي کنم سوژه معدوم شد

346
00:28:17,245 --> 00:28:20,245
- رييس جمهور تير خورد
-  مردم گيج شدن

347
00:28:20,545 --> 00:28:22,445
رييس جمهور تير خورده؟

348
00:28:25,145 --> 00:28:26,345
درست بالاي مناره کليسا

349
00:28:30,045 --> 00:28:31,145
چه طوري نتونستي

350
00:28:32,045 --> 00:28:33,745
چطوري نتونستي لعنتي؟

351
00:28:33,945 --> 00:28:36,945
سي ثانيه اي پيداش کن
تعقيبش کن

352
00:28:37,146 --> 00:28:38,646
اون خونريزي داره بکشيدش

353
00:28:40,546 --> 00:28:42,646
واحد فرماندهي
سوار شيد ,تمام

354
00:28:42,846 --> 00:28:44,246
کرکس, در حال سوار شدن هستيم

355
00:28:47,446 --> 00:28:48,946
بريد, بريد

356
00:28:55,346 --> 00:28:57,146
يالا بچه ها ,بياين

357
00:29:09,246 --> 00:29:11,946
کرکس 2 اينجا آشيانه, آماده ي دستور جديد باشيد ,تمام

358
00:29:12,247 --> 00:29:13,447
آماده ايم ,تمام

359
00:29:15,447 --> 00:29:16,647
آشيانه

360
00:29:18,447 --> 00:29:19,947
آشيانه
آشيانه ,من گشت شماره19 هستم

361
00:29:20,147 --> 00:29:21,247
صدامو ميشنويد؟

362
00:29:21,347 --> 00:29:22,347
- من بايد همين جا بمونم؟
- لطفا

363
00:29:22,547 --> 00:29:24,747
خواهش مي کنم,خواهش مي کنم کمکم کن اونا منو با تير زدن

364
00:29:24,947 --> 00:29:27,047
- اف بي آي, دستتو ببر بالا
- خواهش مي کنم , هي

365
00:29:29,347 --> 00:29:30,347
نجاتم بده

366
00:29:31,447 --> 00:29:32,547
چي ؟

367
00:29:40,647 --> 00:29:41,947
کليدها رو بده من

368
00:29:42,147 --> 00:29:44,747
من به رييس جمهر شليک نکردم
تيموس مقدمه چين بود

369
00:29:46,348 --> 00:29:47,448
!کمک

370
00:29:49,048 --> 00:29:51,248
اف بي آي اسلحه و ماشينم رو گرفت

371
00:29:56,248 --> 00:29:58,848
نگران نباش من قبلا اونو 2 بار با تير زدم, تو خوبي

372
00:29:59,148 --> 00:30:02,848
سي پي 17 مي تونيد مشخصات مظنون رو تکرار کنيد

373
00:30:03,048 --> 00:30:04,948
فعلا بيشتر از اين در سترس نيست

374
00:30:05,148 --> 00:30:07,548
CP, this is 15.
فعاليتي در ناحيه ي من مشاهده نمي شه

375
00:30:07,748 --> 00:30:09,748
اگر لازم باشه مي تونم حرکت کنم

376
00:30:09,948 --> 00:30:11,248
دريافت شد

377
00:30:15,148 --> 00:30:17,348
افسر تيموس هستم , تقاضاي پشتيباني دارم

378
00:30:17,548 --> 00:30:19,348
در حال تعقيب مظنون به ترور هستم

379
00:30:19,548 --> 00:30:23,548
الان در حال گريختن با ماشين اف بي آي به سمت جنوبه

380
00:30:23,849 --> 00:30:25,449
مظنون مسلح و خطرناکه تکرار مي کنم

381
00:30:26,149 --> 00:30:27,649
مظنون مسلح و خطرناکه

382
00:30:27,749 --> 00:30:29,949
همه ي واحد هاي پليس فيلادلفيا توجه کنند

383
00:30:30,249 --> 00:30:32,949
متهم به ترور در حال گريختن با اتومبيل اف بي آيه

384
00:30:33,149 --> 00:30:35,749
او به سمت جنوب در حال حرکته

385
00:30:36,149 --> 00:30:38,949
کرکرس 2 هستم , ما در حال تغيير موقعيت از خيابان رودهوس به فرانت هستيم

386
00:30:39,149 --> 00:30:41,249
لطفا توجه کنيد ,  اطلاعات بيشتر درباره ي ماشين مظنون

387
00:30:41,449 --> 00:30:44,549
Dispatch, 419,
نشاني جنوب تامسون

388
00:30:44,849 --> 00:30:46,749
رنگ ماشين رو مي دونيد؟

389
00:30:52,449 --> 00:30:54,949
ماشين مظنون به ترور

390
00:30:55,250 --> 00:30:58,850
يک ماشين "  فرد سياه مدل 2006 کرونويک"  دولتي

391
00:30:59,150 --> 00:31:04,550
شماره پنسيلوانيا 7-3-1-7 ادوارد جانسون

392
00:31:05,550 --> 00:31:08,050
آخرين موقعيت مظنون چي بود ,تمام

393
00:31:08,250 --> 00:31:10,350
جنوب خيابان فرانت

394
00:31:16,650 --> 00:31:20,050
مامور جيمز هستم.چند نفر مظنون بودند يا يک نفر؟

395
00:31:21,150 --> 00:31:24,650
مامور جيمز,اطلاعات بيشتري نيست

396
00:31:24,950 --> 00:31:28,450
مامور پيتمن سوال مي کنه.
ماشين در خيابان کاستور در حال حرکت با سرعت بالا ديده شده.

397
00:31:28,650 --> 00:31:30,650
توجه,با سرعت زياد در کاستور

398
00:31:37,551 --> 00:31:38,651
تيموس گزارش داده؟

399
00:31:38,851 --> 00:31:40,951
درست سر وقت همونجوري که فکرشو ميکرديم

400
00:31:41,151 --> 00:31:42,751
- قبل از اينکه اون دوباره بهش شليک کنه
- آره خوبه اون دوبار بهش شليک کرده

401
00:31:43,051 --> 00:31:45,651
مگر اينکه بتونه بدون اينکه به دکتر و بيمارستان بره, جلوي خون ريزي رو بگيره

402
00:31:45,851 --> 00:31:46,951
امکان نداره

403
00:31:47,151 --> 00:31:50,851
اونا دارن ميگردن که در 20 دقيقه
جسد مردشو در حالي که مرده توي کوچه کنار آشغالي پيدا کنن

404
00:31:51,151 --> 00:31:52,351
موقعيت شما چيه؟

405
00:32:03,251 --> 00:32:06,351
"ماشين مظنون" سدان مشکي 4 در

406
00:32:22,552 --> 00:32:23,552
تمام واحد ها توجه کنند

407
00:32:23,752 --> 00:32:27,052
شاهدان عيني گزارش دادن که اتومبيل مظنون وارد يک کار واش پيشرفته شده

408
00:32:27,252 --> 00:32:29,852
گوشه ي شمال غربي جرارد نهم

409
00:32:30,052 --> 00:32:31,052
آشيانه, توجه

410
00:32:31,252 --> 00:32:33,652
کرکس 2 ,در مسير موقعيت مظنون هستم ,تمام

411
00:32:33,852 --> 00:32:36,152
از کرکس 3 به واحد فرماندهي, دريافت شد
در مسير هستم

412
00:32:41,053 --> 00:32:42,653
- هي
- مواظب باش

413
00:33:03,153 --> 00:33:04,153
لعنتي

414
00:33:20,754 --> 00:33:23,654
واحد فرماندهي , کرکس 2 و 3 در حال حرکت هستند تا جلوشو بگيرند ,تمام

415
00:33:56,655 --> 00:33:59,055
اتومبيل مظنون پايين خيابان 95 ام با يک کاميون برخورد کرد

416
00:33:59,255 --> 00:34:01,055
اون جلوي مغازس

417
00:34:03,055 --> 00:34:06,255
به نظر ميرسه ماشينش از کار افتاده

418
00:34:16,855 --> 00:34:18,355
ازکار بندازينش!شليک کنيد

419
00:34:43,456 --> 00:34:46,656
من شماره ماشينشو برداشتم

420
00:34:46,856 --> 00:34:48,856
يه آدم رو صندلي جلو مرده؟

421
00:34:52,456 --> 00:34:56,356
من جستجوي 5 دقيقه پيش حاشيه رودخونه رو مي خوام

422
00:34:56,756 --> 00:34:58,656
خوبه
بايد جستجوي پايين رود خونه رو شروع کنيم

423
00:35:19,557 --> 00:35:22,957
من با افسر تيموس اينجام
کسي که پياده مظنون رو تعقيب کرد

424
00:35:23,457 --> 00:35:25,657
افسر مي تونيد براي ما توضيح بديد چه اتفاقي افتاد؟

425
00:37:06,460 --> 00:37:08,760
کسي که احتمال داره مظنون باشه شناسايي شده

426
00:37:08,960 --> 00:37:12,360
گروهبان دوم نيروي دريايي باب لي سواگر

427
00:37:12,660 --> 00:37:16,960
کسي که بوسيله صدها واحد و پرسنل اجراي قانون فدرال تحت تعقيب قرار گرفته

428
00:37:17,360 --> 00:37:18,460
همانطور که گفته شد

429
00:37:18,560 --> 00:37:22,160
در حالي که تمام کشور در حال جسجوست هنوز اثري از سواگر نيست

430
00:37:22,461 --> 00:37:24,561
هيچ چيزي جز ماشين رها شده پيدا نشد

431
00:37:24,861 --> 00:37:26,661
که در بالاي رود خانه دليور بود

432
00:37:26,861 --> 00:37:30,261
افسر 7 سال تجربه پليس فيلادلفيا استنلي تيموس

433
00:37:30,461 --> 00:37:31,961
اولين کسي که متوجه ماجرا شد

434
00:37:32,161 --> 00:37:34,961
اعتقاد داره که به سواگر شليک کرده و زخميش کرده

435
00:37:35,261 --> 00:37:37,261
آخرين گزارشا حاکيست که ضارب

436
00:37:37,461 --> 00:37:40,361
ممکنه 2 مرتبه مورد اصابت گلوله قرار گرفته باشد

437
00:37:40,561 --> 00:37:43,161
ضمنا اف بي آي حاضر به توضيح در اين خصوص نيست

438
00:37:43,361 --> 00:37:45,561
طبق اطلاعات مامور آنها که

439
00:37:45,761 --> 00:37:49,761
بوسيله ي سواگر که در حال فرار از صحنه بود مورد هجوم قرار گرفت و خلع سلاح شده

440
00:37:50,061 --> 00:37:52,461
مظنون احتمالا با اتومبيل اف بي آي صحنه را ترک کرده

441
00:37:52,661 --> 00:37:55,961
تاکنون هيچ نشانه اي از سواگر يافت نشده است

442
00:37:56,362 --> 00:37:58,262
تو باعث شرمندگي اداره شدي

443
00:37:58,362 --> 00:38:02,562
سر وکارت با  اداره ي تجديد نظر مسئوليت حرفه ايه

444
00:38:02,962 --> 00:38:03,962
...قربان

445
00:38:05,362 --> 00:38:07,062
خوب من احساس شرمندگي نمي کنم

446
00:38:07,362 --> 00:38:09,162
يک نفر تک تير انداز  نيروي دريايي

447
00:38:09,362 --> 00:38:12,162
سه هفته بعد از دانشکده منو خلع سلاح کرده

448
00:38:12,362 --> 00:38:15,362
به هر حال من شانس آوردم که زنده ام

449
00:38:23,162 --> 00:38:25,462
:چرا اون گفت
اون رييس جمهور رو نکشته؟

450
00:38:25,662 --> 00:38:26,962
چون اون نکشته بود

451
00:38:30,863 --> 00:38:33,563
البته اون گفت تيموس مسبب بوده

452
00:38:33,863 --> 00:38:35,063
اون همچين چيزي نگفت

453
00:38:35,263 --> 00:38:37,363
يک پليس که اونجا بوده اونو 2 بار مي زنه

454
00:38:37,463 --> 00:38:38,863
تو خودتو تو  اون وضع ديدي

455
00:38:39,063 --> 00:38:40,363
تو دچار فراموشي شدي

456
00:38:40,963 --> 00:38:43,163
اين امر در يک حادثه ي پر استرس طبيعيه

457
00:38:44,263 --> 00:38:46,063
اظهار نامه ي رسميت رو دادي؟

458
00:38:46,363 --> 00:38:49,163
چون من در مورد چيزايي که درون نوشتي خيلي حساسم

459
00:38:49,363 --> 00:38:53,363
خوب شايد من بايد منتظر گزارش باشم که دربياد اونو بخون و مطابقت بده

460
00:38:58,263 --> 00:38:59,363
برو

461
00:39:00,063 --> 00:39:00,963
- بله
- غذا هاي آماده رسيدن

462
00:39:01,163 --> 00:39:02,163
از شبکه ها

463
00:39:20,664 --> 00:39:24,164
دوربين هاي مخفي واشينگتن دي سي

464
00:39:24,464 --> 00:39:26,264
و جاهاي زيادي در فيلادلفيا

465
00:39:26,364 --> 00:39:29,464
مظنون رو نشون دادند باب لي سواگر گروهبان دوم نيروي دريايي

466
00:39:29,764 --> 00:39:33,564
که در حال اکتشاف محل تير اندازي و بررسي خوانده ي باد در محل بوده است

467
00:39:33,964 --> 00:39:38,564
با تمام تدابير در تمام کشور هنوز اثري از او کشف نشده

468
00:40:08,365 --> 00:40:09,465
ببخشيد

469
00:40:09,565 --> 00:40:12,565
نمي تونم چيزي بفروشم برق رفته

470
00:40:12,765 --> 00:40:14,865
خواهشا , من پول نقد دارم بقيش مال خودت

471
00:40:15,166 --> 00:40:16,766
نمي تونم چيزي رو پيدا کنم

472
00:40:16,966 --> 00:40:19,366
خواهش مي کنم من فقط کمي آب نمک. نمک. سرنگ و شکر مي خوام

473
00:40:19,566 --> 00:40:20,966
دو تا بطري آب

474
00:40:21,966 --> 00:40:22,866
چقدر مي خواي

475
00:41:08,967 --> 00:41:11,867
خوب ,قربان من متاسفم
ازين که اينو ميشنوم متاسفم

476
00:41:12,167 --> 00:41:14,567
من مطمئن که اون يه زن مسيحي خوبه

477
00:41:14,767 --> 00:41:17,467
اما ما اينجا ازين چيزا محافظت نمي کنيم

478
00:41:17,667 --> 00:41:19,667
- بله ,درسته,خوب
- ...اف بي آي فيلم ها رو با حروف الفبا

479
00:41:19,867 --> 00:41:21,767
- ...ببينيد سر کنسول
- ...تحديد جان رئييس جمهور...

480
00:41:21,967 --> 00:41:22,967
دکتر فيل يا يه همچين چيزايي

481
00:41:23,167 --> 00:41:25,267
ده روز پيش باب لي سواگر امضا و تاريخ دار ش کرده

482
00:41:25,468 --> 00:41:27,968
مامور فدرال تضمين جستجو را اجرا کرد

483
00:41:28,168 --> 00:41:30,268
در رود خانه باد در محدوده ي يامينگ

484
00:41:30,468 --> 00:41:33,268
جايي که سواگر چندين سال در اونجا زندگي کرده است

485
00:41:33,468 --> 00:41:36,668
ضمنا اف بي آي از دادن اطلاعات بيشتر امتنا کرد

486
00:41:36,968 --> 00:41:39,268
هيچ نشانه اي از باب لي سواگر پيدا نشده

487
00:41:40,368 --> 00:41:42,468
- چيزي گرفتي؟
- نه

488
00:42:44,270 --> 00:42:45,970
بله صبر کن صبر کن کجاست؟

489
00:42:58,570 --> 00:42:59,570
و؟ بله؟...

490
00:42:59,770 --> 00:43:02,770
اون فکر مي کنه خودش بوده ولي تاريک بوده چون برق رفته بوده

491
00:43:03,070 --> 00:43:04,270
- چي خريده؟
- ممکنه باشه.

492
00:43:04,470 --> 00:43:07,370
نمک,شکر,آب و سرم

493
00:43:07,570 --> 00:43:08,870
بچه ها دارن کباب ميشن

494
00:43:08,970 --> 00:43:11,470
نمک آب و سوزن ممکنه براي سرم به کار بره

495
00:43:11,771 --> 00:43:12,771
اما شکر چي؟

496
00:43:12,871 --> 00:43:14,071
وه,وه,وه
وايسا وايسا وايسا

497
00:43:14,271 --> 00:43:15,771
اهان شکر تو ميدون جنگ براي بهبود زخم به کار ميره

498
00:43:15,871 --> 00:43:16,871
هزاران ساله

499
00:43:17,071 --> 00:43:19,171
اين کار خاصيت بند آوردن خون را دارد

500
00:43:19,371 --> 00:43:21,771
اين کار در طول جنگ ناپلئون مرسوم بوده است

501
00:43:21,971 --> 00:43:24,271
با يه جنگ ناپلئوني برو دفتر هووارد

502
00:43:24,471 --> 00:43:25,571
اون تو رو از ميدون به در مي کنه

503
00:43:25,771 --> 00:43:27,871
برو سر ميزت من دارم نجاتت ميدم

504
00:43:49,972 --> 00:43:50,972
يه چيز

505
00:43:57,272 --> 00:43:58,772
1790تا1800

506
00:44:00,172 --> 00:44:01,272
يه چيز هست

507
00:45:17,574 --> 00:45:18,774
ببخشيد مزاحم شدم خانم

508
00:45:18,974 --> 00:45:20,274
مي دونم کي هستي

509
00:45:20,474 --> 00:45:23,174
تو باب لي سواگر همکار سابق داني هستي

510
00:45:23,374 --> 00:45:25,874
ببين من به رييس جمهور شليک نکردم

511
00:45:26,174 --> 00:45:27,174
مي دونم

512
00:45:27,374 --> 00:45:28,274
مي دوني؟

513
00:45:28,374 --> 00:45:31,774
رييس جمهور نمرده اسقف اتيوپي مرده

514
00:45:34,075 --> 00:45:36,475
چرا تو اون جهنم بايد کسي قصد جون اونو بکنه

515
00:45:37,275 --> 00:45:38,375
ببين تو يه پرستاري درسته؟

516
00:45:38,575 --> 00:45:42,975
نه نه اونا رواياهاي داني بود من نمي تونم جلوي خون رو بگيرم

517
00:45:43,275 --> 00:45:44,475
من درجه 3 آموزش ديدم

518
00:45:45,075 --> 00:45:46,675
- لطفا
- ببين بايد بري

519
00:45:46,875 --> 00:45:47,875
خواهش مي کنم

520
00:45:48,175 --> 00:45:49,275
خواهش مي کنم؟

521
00:45:49,575 --> 00:45:51,475
من اون کارايي رو که اونا مي گن نکردم

522
00:45:52,175 --> 00:45:53,175
قسم مي خورم

523
00:45:53,675 --> 00:45:55,775
من تو دردسر بزرگي افتادم و به کمک نياز دارم

524
00:45:55,975 --> 00:45:58,375
من تمام اين راه رو نيومدم اينجا بهت دروغ بگم

525
00:46:01,975 --> 00:46:04,575
تو هنوز مي خواي  به من شليک کني

526
00:46:04,775 --> 00:46:07,475
فقط اون شات گان ميل کمي براي پرورش سريع داره

527
00:46:07,776 --> 00:46:10,676
اگر قصد اين کار رو داري اونو بگذار کنار

528
00:46:10,976 --> 00:46:12,776
من جاي ديگه اي براي رفتن ندارم

529
00:46:16,176 --> 00:46:19,676
وانتو ببر داخل گاراژ همسايه ها 1 دقيقه ديگه بيدار مي شن

530
00:46:19,976 --> 00:46:21,476
بهتره به من بگي سارا

531
00:46:21,576 --> 00:46:22,776
خوب

532
00:46:38,076 --> 00:46:40,176
نهصد و يازده کار شما چيه؟

533
00:47:08,977 --> 00:47:09,977
سلام

534
00:47:10,177 --> 00:47:11,877
اينجا نهصد و يازده است ما يک تماس از اونجا داشتيم

535
00:47:12,077 --> 00:47:14,477
بله سگ همسايه صداي يه آشغال قوطي رو در اورد

536
00:47:14,677 --> 00:47:17,077
و منو ترسوند
همه چي مرتبه متشکرم

537
00:47:17,278 --> 00:47:18,278
خوب پس

538
00:47:24,378 --> 00:47:27,378
به نطر مياد به پليس زنگ زديد و بدون صحبت گوشي رو گذاشتين

539
00:47:27,578 --> 00:47:29,578
اونا بلا فاصله به شما زنگ زدن

540
00:47:35,978 --> 00:47:38,278
من بايد شمارو ديده باشم

541
00:47:41,378 --> 00:47:43,578
قبلا,منظورم اينه که,پس

542
00:47:43,778 --> 00:47:45,178
بله ,من نامه رو خوندم

543
00:47:47,178 --> 00:47:48,478
خوب بود

544
00:47:50,679 --> 00:47:52,779
و هر سال برام گل ميفرستادي

545
00:47:55,379 --> 00:47:56,879
به نظرم حالت خوب نيست

546
00:47:58,279 --> 00:48:01,979
من فکر مي کردم مي ميرم
شب طولاني بود

547
00:48:02,279 --> 00:48:04,079
چرا نمردي؟

548
00:48:04,279 --> 00:48:06,579
خوب دولت آمرکا مقدار زيادي پول و وقت صرف مي کنه

549
00:48:06,779 --> 00:48:08,479
که ياد بده چطوري نميرم

550
00:48:08,679 --> 00:48:11,079
وبعد از اين ياد ميده چطوري مردم رو بکشم

551
00:48:12,579 --> 00:48:14,779
من چطور بايد به تو کمک کنم ؟

552
00:48:16,179 --> 00:48:20,179
تو مي توني يه بخيه ي ضربدري بزني ؟

553
00:48:20,479 --> 00:48:21,579
آره

554
00:48:31,380 --> 00:48:33,280
تو بايد سعي کني پخشش کني.

555
00:48:33,480 --> 00:48:35,780
ممکنه به نظر عجيب بياد
همه ي اينا رو  از يه جا نخر

556
00:48:44,280 --> 00:48:46,980
چه طور مي تونه 3 سال پيش باشه در حالي که 10 سال به نظر مياد

557
00:48:50,980 --> 00:48:52,480
قياس خوبي نيست

558
00:49:03,981 --> 00:49:05,681
هيچ کس تاحالا منو دعوت نکرده بود

559
00:49:13,081 --> 00:49:14,281
اصلا خونه نرفتي

560
00:49:15,281 --> 00:49:17,281
همه هميشه به من ميگن ديوانه

561
00:49:17,481 --> 00:49:20,481
من چيزي که ديدمو نمي بينم و چيزي که شنيدمو نمي شنوم

562
00:49:21,781 --> 00:49:24,081
من به هر جهت ديوانه نيستم تو فکر مي کني هستم

563
00:49:25,581 --> 00:49:27,581
اين همه کالا از کجا مياد

564
00:49:28,481 --> 00:49:31,381
ابتدا من فکر کردم واشينگتونه

565
00:49:31,681 --> 00:49:35,381
بررسي کردم اين طور نبود
به شکل عجيبي ميآد

566
00:49:35,682 --> 00:49:39,882
دفترهاي نمايندگي تعاوني " اي تي ام"  و  " ان  آر  ا "  و  جاهايي که حتي حروف شاخصم ندارند

567
00:49:40,082 --> 00:49:42,782
آنها موقع بحران هاي ملي با هم همکاري مي کنند

568
00:49:43,582 --> 00:49:44,582
تو  به کمي خواب نياز داري

569
00:49:44,782 --> 00:49:47,382
,اين اولين دياگرام شليک گرفته شده

570
00:49:47,582 --> 00:49:49,282
بيست و دو دقيقه بعد از شليکه

571
00:49:49,582 --> 00:49:50,482
ما کارمونو خوب بلديم

572
00:49:50,782 --> 00:49:53,082
دوازده دقيقه بعد از شليک اونا تازه داشتند  هليکوپترو بالا مي بردند

573
00:49:53,282 --> 00:49:54,382
صحنه ي جنايت قفل شده بود

574
00:49:55,782 --> 00:49:58,882
چطوري ده دقيقه بعد از شليک اونا گراي جهت شليک رو گرفتند

575
00:49:59,082 --> 00:50:00,182
منظورم اينه که ما براي دولت فدرال کار مي کنيم

576
00:50:00,382 --> 00:50:01,582
ما اونقدرم تو کارامون خوب نيستيم

577
00:50:02,582 --> 00:50:04,082
- مي خواي يه چيزي ببيني؟
- شايد نه

578
00:50:04,182 --> 00:50:05,482
اينو دانلود کردم

579
00:50:05,682 --> 00:50:06,782
اين نسخه ي تمام صفحه ي چاپيه

580
00:50:06,882 --> 00:50:09,782
سواگر  اين هدفو  دو سال پيش تو يه  مسابقه زده بود

581
00:50:10,082 --> 00:50:13,182
من خودم سوراخشون کردم

582
00:50:13,383 --> 00:50:17,983
من يه مقاله خوندم که نوشته بود سواگر يه دلار نقره اي رو قشنگ مي زنه

583
00:50:18,283 --> 00:50:19,383
پنج شليک

584
00:50:19,783 --> 00:50:20,983
از 1000 ياردي

585
00:50:21,183 --> 00:50:23,383
يک ونيم اينچ پراکندگي
يک ونيم اينچ

586
00:50:25,883 --> 00:50:27,283
اون پايتخت ايالات متحده بود

587
00:50:27,483 --> 00:50:30,883
پشت رييس جمهور پرچمه که بدجور تکون مي خوره

588
00:50:31,083 --> 00:50:32,483
اين سرعت و جهت باده

589
00:50:32,683 --> 00:50:33,883
طبق اطلاعات اداره هواشناسي

590
00:50:33,983 --> 00:50:36,183
در زمان شليک من محاسبه کردم

591
00:50:36,383 --> 00:50:38,883
حالا چطوري کسي که اين کار رو انجام داده

592
00:50:39,883 --> 00:50:42,983
از فاصله 2000 ياردي 2و نيم پا اشتباه کرده

593
00:50:43,783 --> 00:50:44,783
من نمي فهمم

594
00:50:45,083 --> 00:50:47,683
تو شب سختي رو داشتي بگذارش برو بخواب

595
00:50:47,984 --> 00:50:49,984
مي دوني من مصاحبه ي تيموس رو ديدم

596
00:50:50,184 --> 00:50:52,284
اون گفت داشته گشت پياده مي داده

597
00:50:52,584 --> 00:50:54,984
و لوله تفنگي  که از پنجره بيرون بوده رو مي بينه

598
00:50:55,284 --> 00:50:57,884
بعد مي ره طبقه بالا بازرسي کنه و سواگر رو با تير مي زنه

599
00:50:58,184 --> 00:50:59,984
هيچ تک تير اندازي لوله ي تفنگشو از پنجره بيرون نمي ذاره

600
00:51:00,184 --> 00:51:02,784
اونا از يک پوشش داخل اتاق شليک مي کنند

601
00:51:03,284 --> 00:51:05,084
اين هيچ حسي بهت نمي ده

602
00:51:07,484 --> 00:51:09,084
- من مي خوام با تيموس صحبت کنم
- نه نمي کني

603
00:51:09,284 --> 00:51:11,284
چرا ؟اگه اين کارو بکنم منو با تير مي زنند

604
00:51:12,184 --> 00:51:14,784
تيموس توسط دو تا ولگرد توي يک کوچه کشته شد

605
00:51:19,184 --> 00:51:21,184
توي يک توطئه
آخر همه ي ماجراها دستکاري شده

606
00:51:21,785 --> 00:51:23,585
جک رابي, اسوالد رو با تير زد؟

607
00:51:23,785 --> 00:51:25,685
اتفاقاي بد براي آدماي خوب پيش مياد

608
00:51:25,885 --> 00:51:26,885
آره ولي نه به اين سرعت

609
00:51:32,985 --> 00:51:35,285
خوب,من خونريزي رو موقتا بند آوردم

610
00:51:36,285 --> 00:51:38,385
ولي دوباره تراوش مي کنه

611
00:51:38,528 --> 00:51:41,828
من اينو از افونت دور نگه داشتم ولي تو بايد بازش کني

612
00:51:41,985 --> 00:51:44,585
هر بافتي که مرده جدا کن و ضد عفوني کن

613
00:51:44,885 --> 00:51:47,585
يه محاسبه بکن و بخيه بزن

614
00:51:47,885 --> 00:51:50,585
و  بايد سعي کني مطمئن شي  آلودش نکردي

615
00:51:53,085 --> 00:51:54,485
آماده اي؟

616
00:51:56,786 --> 00:51:59,386
من مي خوام اين کار رو بکنم و خيلي سريع بيهوش بشم

617
00:52:02,786 --> 00:52:04,086
موفق باشي ,باشه؟

618
00:53:18,088 --> 00:53:21,388
من مي خوام تو, نقشه ي ترور يک رييس جمهور  رو بکشي

619
00:53:21,588 --> 00:53:22,888
اون يارو که تو چنگمونه؟

620
00:53:23,188 --> 00:53:24,288
رييس جمهور کجا؟

621
00:53:24,388 --> 00:53:25,788
من نگفتم تير اندازي

622
00:53:25,988 --> 00:53:28,688
اون داره مدال مي گيره ميدوني؟

623
00:53:28,988 --> 00:53:31,088
اسقف اعظم اتيوپي

624
00:53:35,588 --> 00:53:36,988
شما بايد تير انداز رو پيدا کنيد

625
00:53:40,388 --> 00:53:41,388
نه

626
00:55:34,692 --> 00:55:37,192
دو روز ونيم ,دو شليک و هيچ نشانه اي؟

627
00:55:37,492 --> 00:55:38,792
براي من يه چيزي پيدا کنيد

628
00:55:38,892 --> 00:55:40,992
ممکنه به يک چاله خزيده باشه و مرده باشه

629
00:55:42,392 --> 00:55:43,992
نمرده

630
00:55:45,792 --> 00:55:47,192
ناراحت کنندست که اون زندس

631
00:55:47,392 --> 00:55:48,692
بازم ميگم

632
00:55:53,892 --> 00:55:54,792
خوب شده؟

633
00:56:00,292 --> 00:56:01,592
من داشتم هذيون مي گفتم

634
00:56:04,693 --> 00:56:06,493
من مي خوام يه چيزي بهت بگم

635
00:56:09,793 --> 00:56:11,593
رالفي مرده

636
00:56:11,793 --> 00:56:12,993
رالفي کيه؟

637
00:56:13,993 --> 00:56:15,393
خوب اونا گفتن تو سگت رو کشتي

638
00:56:15,593 --> 00:56:17,393
چون مي دونستي بر نمي گردي خونه

639
00:56:17,693 --> 00:56:19,093
اونا گفتن نه؟

640
00:56:23,493 --> 00:56:24,893
اسمش سم بود

641
00:56:25,993 --> 00:56:28,393
سگ خوبي بود من اونو از بچگي بزرگش کرده بودم

642
00:56:32,593 --> 00:56:33,693
خوبي؟

643
00:56:35,694 --> 00:56:36,694
نه

644
00:56:37,894 --> 00:56:39,494
مي خواي چي کار کني؟

645
00:56:41,094 --> 00:56:42,694
خوب شدم

646
00:56:44,594 --> 00:56:46,994
مي رم نمايشگاشونو آتيش بزنم

647
00:57:22,995 --> 00:57:24,095
مي تونم کمکت کنم؟

648
00:57:53,096 --> 00:57:54,096
ثابت نگهش دار

649
00:58:05,796 --> 00:58:07,596
...من از سوالم منظور دارم

650
00:58:08,396 --> 00:58:09,996
نامزد داري؟

651
00:58:12,196 --> 00:58:13,096
چرا مي پرسي؟

652
00:58:14,396 --> 00:58:16,896
يه بيوه ي نق نقو به نظر مي رسم

653
00:58:17,096 --> 00:58:18,596
الان سه سال که ندارم

654
00:58:18,696 --> 00:58:19,696
نه

655
00:58:20,396 --> 00:58:21,696
فقط تعجب نکني اگه کسي  بدون در زدن اومد تو

656
00:58:21,997 --> 00:58:22,997
بهش شليک کردم

657
00:58:23,197 --> 00:58:24,997
نمئ خوام در حال تعجب بميره

658
00:58:27,397 --> 00:58:28,897
اها, نه

659
00:58:29,097 --> 00:58:31,297
نه ,نامزدي ندارم

660
00:58:55,798 --> 00:58:57,098
بد نيست

661
00:58:58,398 --> 00:58:59,998
...يکم سفته ولي

662
00:59:01,798 --> 00:59:02,898
!ببين

663
00:59:04,098 --> 00:59:06,598
ببين تو نمي خواستي يه تصوير بد از پرستارها درست کني

664
00:59:07,998 --> 00:59:09,798
کاري که کردي خيلي شجاعانه بود

665
00:59:10,298 --> 00:59:11,398
جونمو نجات دادي

666
00:59:15,498 --> 00:59:17,998
من بهترم ,بهتر مي تونم بهش برسم

667
00:59:18,198 --> 00:59:20,398
اونا هيچ وقت دست از تعقيبت بر نمي دارن

668
00:59:21,598 --> 00:59:22,698
هيچ وقت

669
00:59:23,998 --> 00:59:25,998
دست از گشتن هم بر نمي دارن

670
00:59:28,098 --> 00:59:31,198
ضمنا ,اونا بايد کس ديگري رو پيدا کنند

671
00:59:31,399 --> 00:59:32,799
من مي خوام اون کسو بهشون معرفي کنم

672
00:59:33,099 --> 00:59:34,399
ببخشيد؟

673
00:59:35,599 --> 00:59:38,599
شايد با يه تير دو نشون زدن باشه

674
00:59:47,299 --> 00:59:49,099
- سواگر؟?
- .ببين

675
00:59:58,899 --> 01:00:01,499
اسلحه اي که داني وقتي بچه بود ياد گرفت باهاش شکار کنه

676
01:00:03,399 --> 01:00:06,699
خيلي خوب نيست ولي درست شليک مي کنه

677
01:00:07,000 --> 01:00:09,300
قبل از اينکه بذارمش کنار تميز و روغن کاريش کردم

678
01:00:09,500 --> 01:00:10,500
مطمئني؟

679
01:00:11,800 --> 01:00:12,900
آره

680
01:00:17,100 --> 01:00:18,400
چرا مي خواي بري ؟

681
01:00:19,200 --> 01:00:20,900
وقتي اونا ميان که ببيننت

682
01:00:23,300 --> 01:00:25,400
اونا نقطه ضعف ادمو مي دونن

683
01:00:26,400 --> 01:00:28,400
من اينقدر احمق بودم که از ميهن پرستيم سو استفاده شد

684
01:00:28,600 --> 01:00:32,000
من رو صندلي مي شينم و مي گم از چه راهي مي خواين برم رييس

685
01:00:32,300 --> 01:00:35,700
منظورم اينه که من به اين مغرور نيستم ولي شرمنده هم نيستم

686
01:00:37,300 --> 01:00:38,600
مي دوني من نقشه دارم

687
01:00:40,000 --> 01:00:42,200
ولي فک مي کنم به کمک تو احتياج دارم

688
01:00:42,501 --> 01:00:44,301
باشه,انجامش مي دم

689
01:00:45,101 --> 01:00:47,301
من هنوز بهت نگفتم اون چه کاريه

690
01:00:48,101 --> 01:00:49,101
مي دونم

691
01:00:57,001 --> 01:00:58,101
ببين

692
01:00:59,201 --> 01:01:00,501
اشتباه من بود

693
01:01:03,301 --> 01:01:04,301
چي؟

694
01:01:07,801 --> 01:01:09,901
مي دوني در مورد داني
...من نبايد

695
01:01:17,002 --> 01:01:18,002
چي ؟

696
01:01:23,202 --> 01:01:24,802
شهامت نداري؟

697
01:01:26,902 --> 01:01:29,802
سعي نکن اونو(ميهن پرستيشو) ازش جدا کني

698
01:01:31,002 --> 01:01:34,602
اون وقتي اعزام شد دقيقا مي دونست چي کار مي کنه

699
01:01:34,902 --> 01:01:35,902
اون دقيقا مي دونست چي کار مي کنه

700
01:01:36,002 --> 01:01:38,702
وقتي تو پيشاهنگاي تک تير انداز ثبت نام کرد

701
01:01:40,502 --> 01:01:42,402
کاري که مي کرد با علاقه مي کرد

702
01:01:42,602 --> 01:01:44,502
هيچ کس اونو به اين کار مجبور نکرد

703
01:01:47,002 --> 01:01:49,002
اون مال تو نيست که ببريش

704
01:01:52,503 --> 01:01:53,603
درست مي گي

705
01:01:55,303 --> 01:01:56,603
....ببخشيد من سعي کردم

706
01:02:22,603 --> 01:02:23,803
چيزي نيست

707
01:02:29,804 --> 01:02:32,004
من ميخام تا با اين مامور اف بي آي قرار بذاري

708
01:02:32,204 --> 01:02:34,804
ازون براي پيدا کردن محل اختفاي جانسون کمک مي گيريم

709
01:02:35,104 --> 01:02:38,904
به اون اين شماره ماشينو بده اون کاري رو که آموزش ديده انجام مي ده

710
01:02:39,204 --> 01:02:41,504
مي ري و بر مي گردي توقف نکن

711
01:02:42,004 --> 01:02:43,504
اگه تو متوقف شي منم متقف مي شم

712
01:02:43,704 --> 01:02:45,204
مي دوني اين چيه؟

713
01:02:47,004 --> 01:02:49,604
مي گه من به کسي شليک نکردم ولي من نمي دونم

714
01:02:49,804 --> 01:02:51,004
خوب ,اون با منه

715
01:02:51,304 --> 01:02:53,204
کي با توه
باب لي سواگر؟

716
01:03:02,005 --> 01:03:05,805
ممکنه شماره پلاک الکي باشه ولي بقيه شماره ها درسته

717
01:03:06,105 --> 01:03:07,605
- و اين چيه؟
- شماره موتور

718
01:03:07,905 --> 01:03:10,905
به نظر مي رسه هيچ کس داخل مشکلات نمي ره که اونا رو کمي تغيير بده

719
01:03:12,205 --> 01:03:15,005
و تو ايجا اينقدر مي شيني تا من کاملا دور شم

720
01:03:46,906 --> 01:03:48,006
يکي رو با کاپشن عقابي ديدم

721
01:04:13,807 --> 01:04:15,607
ببخشيد مي شه يه کارت شناسايي به من بديد

722
01:04:22,807 --> 01:04:25,007
آقا لطفا کلاهتون رو بر داريد

723
01:04:25,307 --> 01:04:26,307
و کارت شناساييتون رو نشون بديد

724
01:04:30,507 --> 01:04:32,007
يه بار ديگه از شما مي خوام

725
01:04:33,607 --> 01:04:35,307
کلاهتو بردار لعنتي

726
01:04:44,407 --> 01:04:47,107
بخواب رو زمين

727
01:05:20,608 --> 01:05:21,808
هي ,چطوري اين اتفاق افتاد

728
01:05:23,609 --> 01:05:24,809
چطوري جان

729
01:05:48,409 --> 01:05:49,509
- ببين اد
- چيه

730
01:05:49,709 --> 01:05:51,509
فهميدي پرونده ي استيونس, ما اونو مي خوايم؟

731
01:05:54,109 --> 01:05:57,109
روش خوبي براي فهميدن نيست
چون اين کار تورو مي بره رو هوا

732
01:05:57,610 --> 01:06:03,010
خوب من مي خوام قبل از اينکه اداره ي مسئوليت هاي حرفه اي

733
01:06:03,410 --> 01:06:05,210
بره دنبال مصاحبه ي 45 دقيقه اي,خودم برم

734
01:06:05,510 --> 01:06:08,410
من به هر حال رو هوا هستم
آب از سر من گذشته

735
01:06:09,710 --> 01:06:11,610
نظرت چيه

736
01:06:12,410 --> 01:06:14,710
به نظر من سي ان ان قبل از ما اونو گرفته

737
01:06:14,910 --> 01:06:17,110
و با هم ميکس کرده تا جوانبو نشون بده

738
01:06:17,410 --> 01:06:18,410
کي اونا رو گرفته؟

739
01:06:18,610 --> 01:06:21,810
يک مامور بي نام کسي که تاييد يا انکار نشده

740
01:06:22,110 --> 01:06:24,010
...اونا کسي رو انکار مي کنند که

741
01:06:26,610 --> 01:06:29,710
که تاييد کننده ي طبقه بندي باشه

742
01:06:29,910 --> 01:06:31,610
طبقه بندي چي؟

743
01:06:31,811 --> 01:06:35,211
تو داري از من سوالاي خارج طبقه بندي خودت مي پرسي

744
01:06:35,611 --> 01:06:36,611
بابا ول کن,فقط به من بگو

745
01:06:36,711 --> 01:06:38,211
لازم نيست براي اون مصاحبه اينجا باشي

746
01:06:38,411 --> 01:06:41,811
اونا مجبورنيستند اتهام به تو رو متوقف کنند
مي تونند تورو متهم کنند يا  دست نگه دارند

747
01:06:50,811 --> 01:06:54,311
با اجازه ي دلتا انجام مي شه ASAC ماموريت

748
01:06:57,511 --> 01:06:58,811
- تشکر
- برو

749
01:07:06,012 --> 01:07:07,912
اين يک کپي از رو نوشت چت رومه

750
01:07:08,112 --> 01:07:11,112
اين فرد راجع به همه چي صحبت کرده
من تو اين فرصت زياد روش فکر نکردم

751
01:07:11,312 --> 01:07:13,612
ما فقط ردشو تا يه دونات شاپ مجهز به سيستم اينترنت بي سيم گرفتيم

752
01:07:13,912 --> 01:07:16,512
و اما اين
اين يه درخواست ترخيص در سطح دلتاست

753
01:07:16,712 --> 01:07:19,412
هفت دقيقه پيش خارج از حوزه اداره اف بي آي در فيلادلفيا گرفته شده

754
01:07:19,712 --> 01:07:22,112
جالب اينکه
نقشه ي گوگل دونات شاپ رو

755
01:07:22,412 --> 01:07:24,812
فقط سه بلوک اونور تر از حوزه ي اداره نشون ميده

756
01:07:25,012 --> 01:07:27,912
فقط يک نفر هست که مي تونه با سواگر قبل از ناپديد شدن ملاقات داشته باشه

757
01:07:28,112 --> 01:07:29,312
اون در فيلادلفيا زندگي مي کنه

758
01:07:29,612 --> 01:07:31,012
و براي اف بي آي کار مي کنه

759
01:07:32,312 --> 01:07:33,612
نيکلاس ممفيس

760
01:07:34,112 --> 01:07:37,412
يک شرکت بيگانه...
با 500 شرکت و

761
01:07:37,712 --> 01:07:40,312
و اداراتي که تو ويرجينيا و دلا وير و پاناما ثبت شده اند قرار داد مي بنده

762
01:07:40,612 --> 01:07:42,212
قايقشون پرچم ليبي داره

763
01:07:42,513 --> 01:07:43,413
مطمئنا دولتي نيستن

764
01:07:43,613 --> 01:07:46,113
ولي اونا ارتباطات فوق نظامي دارن که باورت نمي شه

765
01:07:46,513 --> 01:07:47,613
اينا پيمان کارند

766
01:07:47,713 --> 01:07:50,113
...من نمي تونم بهت بگم اين شرکتا چي کار مي کنند اما

767
01:07:51,913 --> 01:07:53,013
هي

768
01:07:53,113 --> 01:07:54,213
هي هي هي

769
01:07:59,213 --> 01:08:00,213
ممفيس؟

770
01:08:00,413 --> 01:08:01,413
!ممفيس

771
01:08:08,713 --> 01:08:10,413
براي کسي که زياد نمي دونه

772
01:08:10,613 --> 01:08:13,713
مطمئنا باز جوييش طولانيه
براي صحبت کردن زمان خيلي درد آوره

773
01:08:14,013 --> 01:08:15,613
بهش يکم آب بديد

774
01:08:24,714 --> 01:08:25,814
خوبه

775
01:08:36,414 --> 01:08:37,514
هنوز نمي خواي حرف بزني؟

776
01:08:39,614 --> 01:08:41,814
فکراي بدي مي کنن اگه تو به خودت شليک کني

777
01:08:42,114 --> 01:08:44,214
تمام اون کثافتايي که مامورا استفاده مي کنند بهت پمپ ميشه

778
01:08:44,414 --> 01:08:46,314
من نمي خوام خودمو بکشم

779
01:08:47,214 --> 01:08:48,214
مطئني؟

780
01:08:49,314 --> 01:08:50,714
آزادش کنيد ,آمادش کنيد

781
01:08:50,915 --> 01:08:51,915
!نه

782
01:08:57,615 --> 01:08:58,715
اين اسلحه ي منه

783
01:08:58,815 --> 01:08:59,915
آره

784
01:09:00,415 --> 01:09:02,715
تو يک متن واقعي خودکشي هم مي نويسي

785
01:09:03,015 --> 01:09:05,215
تمام اين کارا به خاطر اشتباهاي تويه

786
01:09:12,415 --> 01:09:13,815
تقلا بسه

787
01:09:17,515 --> 01:09:21,115
اين وسيله کار مي کنه
اين اولين باري نيست که ازش استفاده مي کنيم

788
01:09:25,715 --> 01:09:27,415
روسو روسو

789
01:09:27,616 --> 01:09:29,216
ديويس ازون جا بيا بيرون

790
01:09:34,116 --> 01:09:36,116
اين تاخير لعنتي براي چيه؟

791
01:10:13,817 --> 01:10:16,917
منو نکش خواهش مي کنم
منو نکش من باور کردم

792
01:10:17,117 --> 01:10:18,117
بکشمت؟

793
01:10:18,317 --> 01:10:20,917
شانس زيادي داشتي
من تورو مرده مي خوام تو خواهي مرد

794
01:10:22,117 --> 01:10:24,817
اين کثافتا دنبال چه توجيهي براي اين کار بودن

795
01:10:33,217 --> 01:10:36,317
با يه اسلحه ي مبتدي و صدا خفه کن موقتي بد نبود نه؟

796
01:10:37,818 --> 01:10:39,818
کمک کن اينارو بندازم تو آب

797
01:10:40,018 --> 01:10:42,218
تو براي من مقدمه چيني کردي تا منو به عنوان طعمه قرار بدي

798
01:10:42,518 --> 01:10:45,118
اينجوري فکر مي کني؟کشيدمشون بيرون ,نه؟

799
01:10:45,418 --> 01:10:46,318
من آرزو داشتم 1 نفر رو زنده نگه دارم

800
01:10:46,418 --> 01:10:48,418
اما اونا مصمم بودن تورو بکشن

801
01:10:48,718 --> 01:10:50,818
تو مي توني يک وکيل خوب بگيري منم به يک دفتر خونه زنگ مي زنم

802
01:10:51,018 --> 01:10:52,818
اونا مي تونند جرمتو محاسبه کنند

803
01:10:53,918 --> 01:10:56,618
اين قابل توضيحه تو مي توني ثابت کني که اسقف رو با تير نزدي

804
01:10:56,818 --> 01:10:57,918
فکر نکنم بفهمي

805
01:10:58,118 --> 01:10:59,218
اينا سگ منو کشتن

806
01:11:02,218 --> 01:11:05,118
هي قرن 21 شده
تو نمي توني به جنگ اين آدما بري

807
01:11:05,318 --> 01:11:06,818
در انتها قانون تعيين کنندست

808
01:11:07,018 --> 01:11:09,518
در آخر
قانون هيچ وقت جلوي اينا رو نمي گيره

809
01:11:09,818 --> 01:11:11,018
طي يکي دو سال به سر کارشون بر مي گردن

810
01:11:11,119 --> 01:11:13,519
با اسم جديد با خبر چيناي جديد و همون داستان قديمي

811
01:11:13,819 --> 01:11:14,919
اون موقع من مردم

812
01:11:15,219 --> 01:11:17,019
ممکنه کمي سخت باشه

813
01:11:17,219 --> 01:11:19,219
شليک هاي بيشتري وجود دارن و آدماي بيشتري خواهند مرد

814
01:11:19,419 --> 01:11:22,519
الان من اين کارو شروع نکردم ولي مطمئنا اگه جهنم هم باشه همه جاشو وارسي مي کنم

815
01:11:22,719 --> 01:11:25,119
پس صريح باش , هستي يا نيستي؟

816
01:11:28,519 --> 01:11:29,719
مي دوني من يه جلسه رو امروز از دست دادم

817
01:11:30,019 --> 01:11:33,319
جايي که من به خاطر رفتار غير حرفه اي مواخذه مي شدم

818
01:11:33,519 --> 01:11:36,319
چون کسي که وجود نداره منو دزديده

819
01:11:41,219 --> 01:11:42,519
من پاشو ميگيرم

820
01:11:42,719 --> 01:11:44,119
اين خبر خوبيه ,خوک

821
01:11:44,919 --> 01:11:47,619
تو سعي داري به من بگي يه مامور تازه کار اف بي آي

822
01:11:47,820 --> 01:11:49,420
قدرت مازاد پيدا کرده و سه تا ازونا رو کشته؟

823
01:11:49,620 --> 01:11:50,720
نه

824
01:11:51,420 --> 01:11:55,220
اونا از فاصله ي 200 ياردي مورد هدف قرار گرفتند

825
01:11:57,220 --> 01:11:58,420
با اسلحه ي 22

826
01:12:00,420 --> 01:12:02,520
- سواگر زندست
- بله

827
01:12:02,720 --> 01:12:04,120
و اون پسر بچه

828
01:12:04,520 --> 01:12:06,020
مامور اف بي آي

829
01:12:08,520 --> 01:12:09,720
نيک ممفيس

830
01:12:09,820 --> 01:12:13,420
کسي که قرار بود به اجازه نامه هاي سطح دلتا سرک بکشه

831
01:12:13,720 --> 01:12:17,320
به اداره برنگشته و حتما الان با اونه

832
01:12:19,620 --> 01:12:20,520
چي؟

833
01:12:20,720 --> 01:12:22,820
من صورت حساباي مالي سواگر رو دو باره چک کردم

834
01:12:23,321 --> 01:12:26,821
سالي يه بار با کارت اعتباري براي يک نفر گل ميفرستاده

835
01:12:27,121 --> 01:12:29,421
من منبع اطلاعاتي رو هک کردم و آدرسشو پيدا کردم

836
01:12:29,621 --> 01:12:32,721
بيوه ي داني
براي سالگرد مرگ شوهرش

837
01:12:33,021 --> 01:12:34,121
اون برگشته که اسم دختري خودشو پس بگيره

838
01:12:34,221 --> 01:12:36,421
نمي دونم چرا دفعه ي اول سراغ اون نرفتيم

839
01:12:37,721 --> 01:12:39,421
شايد اون تنها کسي باشه تو دنيا

840
01:12:39,521 --> 01:12:41,421
که حرفاي سواگر رو باور کرده باشه

841
01:12:41,721 --> 01:12:44,921
ببين , کين سيتي  , کنتاکي

842
01:12:45,221 --> 01:12:46,821
ميشه با ماشينم رفت

843
01:12:47,821 --> 01:12:50,421
- براي چي وايساديد هواپيما بگيريد
- باشه

844
01:12:58,322 --> 01:12:59,922
من به سواگر يه جنگ جديد رو مي کنم

845
01:13:00,522 --> 01:13:01,922
اون يه نشونه گذار جديد پيدا کرده

846
01:13:03,322 --> 01:13:04,822
داره بدتر ميشه

847
01:13:34,023 --> 01:13:35,623
فکر کنم رسيديم

848
01:13:36,823 --> 01:13:37,923
هي سواگر

849
01:13:42,423 --> 01:13:43,823
فکر کنم رسيديم

850
01:13:47,023 --> 01:13:49,023
به تنسي خوش آمدي

851
01:13:49,223 --> 01:13:51,223
ايالت حامي تير اندازا

852
01:13:53,623 --> 01:13:55,023
هي اين  يارو  کيه

853
01:13:55,123 --> 01:13:58,523
اون بزرگترين اسلحه ساز شرق ميسيسيپيه اون يه افسانس

854
01:13:58,823 --> 01:14:00,723
اون خيلي چيزا راجع به اسلحه و تير اندازا  مي دونه

855
01:14:01,023 --> 01:14:01,923
بيشتر از اسميت و واسون

856
01:14:02,123 --> 01:14:04,523
زياد مهم نيست اون از سه مايلي مي دونه ما داريم ميايم

857
01:14:04,723 --> 01:14:05,823
- مواظب رفتارت باش
- باشه

858
01:14:06,024 --> 01:14:09,424
بچه ها راه زيادي رو اومديد
دنبال چي ميگرديد؟

859
01:14:09,824 --> 01:14:10,924
حکمت

860
01:14:13,024 --> 01:14:14,624
اشتباه اومدي

861
01:14:14,724 --> 01:14:15,924
شايد

862
01:14:16,124 --> 01:14:17,624
يکي مي خواد از لوله ي يک تفنگ گلوله اي شليک کنه

863
01:14:17,924 --> 01:14:19,424
و با يکي ديگه تطابق داشته باشه

864
01:14:19,524 --> 01:14:20,924
همچين چيزي ممکنه؟

865
01:14:23,024 --> 01:14:24,124
بشين پسرم

866
01:14:28,524 --> 01:14:32,224
اگر مي خواي يک گلوله داشته باشي درست با اولي تطبيق داشته باشه

867
01:14:32,624 --> 01:14:34,024
بايد يک کانال تطابق بسازي

868
01:14:34,124 --> 01:14:36,324
چيزيه که ساختنش زياد طول نمي کشه, به هر حال

869
01:14:36,624 --> 01:14:38,024
گلوله اي که از بدن اسقف بيرون اومد

870
01:14:38,224 --> 01:14:39,724
به محض برخورد له شده بود

871
01:14:39,924 --> 01:14:42,024
تطابق اف بي آي از نظر فلز شناسي بود

872
01:14:42,325 --> 01:14:43,325
ممنون مادر

873
01:14:43,525 --> 01:14:45,725
بله,ولي ما نمي تونيم بهش اطمينان کنيم.اما اونا بايد مطمئن باشند

874
01:14:46,025 --> 01:14:48,325
ولي من هنوزم نفهميدم چطوري اتفاق ميوفته

875
01:14:51,425 --> 01:14:52,925
- قهوش خوبه؟
- آره

876
01:14:55,025 --> 01:14:58,025
سمت چپ اونجا رو نگا پايين قفسه دوم

877
01:14:59,025 --> 01:15:01,125
چرم قرمز

878
01:15:01,425 --> 01:15:04,225
نوشته شده Schofeld بوسيله فردي به نام

879
01:15:05,525 --> 01:15:09,225
15سال پيش گذاشتمش اونجا
فکر نکني ازون موقع اونجاست

880
01:15:29,126 --> 01:15:31,226
آره وصله کاغذ

881
01:15:31,526 --> 01:15:34,526
شرح هنر دهه ي 1870 افريقا

882
01:15:34,726 --> 01:15:35,826
مرمي کاغذ پيچ شده

883
01:15:36,126 --> 01:15:38,426
نه آهن رو آهن ,مي رفت داخل لوله

884
01:15:38,726 --> 01:15:41,626
خان هاي تفنگ تطابق پيدا مي کرد
کاغذ در دهنه ي لوله باز مي شه

885
01:15:41,826 --> 01:15:43,726
وقت بر خورد هيچ ردي به جا نمي ذاره

886
01:15:44,026 --> 01:15:47,426
سوال جالبي بود ,به هرحال
اميدوارم راضيتون کرده باشم

887
01:15:47,626 --> 01:15:48,826
من يه سوال ديگه دارم

888
01:15:49,726 --> 01:15:50,626
فکر مي کردم داشته باشي

889
01:15:50,926 --> 01:15:53,726
فرض کن من دنبال يک نفر مي گردم که بتونه يک شليک با لوله سرد از فاصله ي 2200 ياردي بکنه

890
01:15:54,027 --> 01:15:55,627
چه کسي هست که زنده باشه بتونه اين کار رو بکونه

891
01:15:56,227 --> 01:16:00,227
بنظرم مياد راجع به اين شليک شنيده باشم خيلي ازش نمي گذره

892
01:16:00,527 --> 01:16:03,527
ميگن اسمش باب لي سواگره

893
01:16:03,727 --> 01:16:05,827
من نديديمش نمي خوام بشناسمش

894
01:16:06,027 --> 01:16:07,427
بله ,همينو ميگن,درسته

895
01:16:07,527 --> 01:16:11,127
اونا البته ميگن شکرهاي مصنوعي سالمند

896
01:16:12,227 --> 01:16:14,727
و سلاحاي کشتار جمعي در عراق بود

897
01:16:15,027 --> 01:16:17,527
و آنا نيکول براي عشق ازدواج کرد

898
01:16:19,527 --> 01:16:21,327
کار بدي بود به هر حال

899
01:16:21,527 --> 01:16:22,527
چطور؟

900
01:16:22,727 --> 01:16:25,227
هرکس اينکار رو انجام داده احتمالا الان مرده

901
01:16:25,427 --> 01:16:27,227
طوطئه اينطور عمل مي کنه

902
01:16:27,428 --> 01:16:30,928
نيروهاشون روي تپه  3 ساعته مردند

903
01:16:31,128 --> 01:16:34,928
توي صحرا دفن شدند
قبر هاي بدون نام

904
01:16:35,228 --> 01:16:36,528
و تو اينارو درست مي دوني؟

905
01:16:36,728 --> 01:16:38,328
من هنوزم بيل دارم

906
01:16:40,628 --> 01:16:42,428
کسي به جز اون هست؟

907
01:16:42,628 --> 01:16:44,028
يه نفر تو روسيه بود

908
01:16:44,228 --> 01:16:45,828
اونا زندانيش کردن

909
01:16:46,628 --> 01:16:49,228
يکي ديگه تو فرانسه هست که مي دونم مرده

910
01:16:50,328 --> 01:16:52,028
يک نفر بود

911
01:16:52,228 --> 01:16:54,428
که ديگه تير اندازي نمي کنه

912
01:16:54,928 --> 01:16:57,528
يک حرومزاده ي خشن

913
01:16:57,728 --> 01:17:00,728
همه شليک مي کنند که بکشند
اون شليک مي کنه که زخمي کنه

914
01:17:01,629 --> 01:17:03,229
,واي مي ايسته تا دوستش بياد به کمکش

915
01:17:03,629 --> 01:17:04,829
جفتشونو مي کشه

916
01:17:05,029 --> 01:17:07,029
يک هدفو تبديل به 4 هدف ميکنه

917
01:17:07,929 --> 01:17:11,429
مرد ,زن,بچه صدها تن ازونا رو کشته

918
01:17:11,829 --> 01:17:13,929
از طرفي هم سخت دنبالشن

919
01:17:14,129 --> 01:17:19,229
نهايتا  تا يک  ساختمون متروکه تعقيبش کردن

920
01:17:20,629 --> 01:17:22,429
اونا يک تاکتيک زيرکانه به کار بردند

921
01:17:22,629 --> 01:17:25,229
اونا به يک واحد توپخانه دستور دادند

922
01:17:25,429 --> 01:17:27,229
ساختمان رو با خاک يکسان کرد

923
01:17:27,429 --> 01:17:29,429
ساختمون رو روسرش خراب کردند

924
01:17:29,729 --> 01:17:32,029
بعضي ها مي گن از اونجا اومده بيرون

925
01:17:32,229 --> 01:17:33,829
بعضي ها مي گن مرده

926
01:17:34,129 --> 01:17:35,929
بيشتر از اين راجع بهش شنيده نشده

927
01:17:36,730 --> 01:17:38,030
لعنت به من

928
01:17:38,330 --> 01:17:39,330
چي؟

929
01:17:39,430 --> 01:17:40,830
من اون حرومزادرو ديدم

930
01:17:45,330 --> 01:17:48,230
بله,دنيا اونجوري که به نظر مي رسه نيست
اون گانيه؟

931
01:17:49,330 --> 01:17:50,430
نه ,آقا

932
01:17:50,630 --> 01:17:52,130
تو اونو تو ذهنت نگه داشتي

933
01:17:52,230 --> 01:17:54,030
لحظه ي بعد از فکر اون رو تصور مي کني

934
01:17:54,230 --> 01:17:55,230
اشتباه مي کني

935
01:17:59,230 --> 01:18:00,230
اسم داره؟

936
01:18:05,830 --> 01:18:07,230
هي منم نيک

937
01:18:07,330 --> 01:18:10,130
چيزي پيدا کردي
تو چه دردسرايي افتادي؟

938
01:18:11,030 --> 01:18:12,930
- آره
- حالت خوبه ؟نيک ,کجايي؟

939
01:18:13,131 --> 01:18:14,331
بهتره بهت نگم

940
01:18:15,231 --> 01:18:17,531
ببين,خودکار داري پيشت

941
01:18:17,731 --> 01:18:19,931
مي خوام يکي رو پيدا کني
Mikhaylo Sczerbiak.

942
01:18:20,231 --> 01:18:21,131
- آره
- داري؟

943
01:18:21,331 --> 01:18:22,231
دارم

944
01:18:22,531 --> 01:18:24,231
پسر , ديکتش خيلي سخته

945
01:18:30,531 --> 01:18:33,531
سواگر مي خواد با چيزاي که مي دونه بره

946
01:18:33,731 --> 01:18:35,931
اون رد تک تير انداز رو خواهد گرفت

947
01:18:36,131 --> 01:18:37,631
اون جاي دوري نمي ره

948
01:18:37,831 --> 01:18:39,231
چرا ميره

949
01:18:39,431 --> 01:18:41,431
- چطوري؟
- ما مي خواهيم کمکش کنيم

950
01:18:41,531 --> 01:18:44,431
بعضي وقتا براي گرفتن گرگ بايد يه طعمه به درخت بست

951
01:18:51,832 --> 01:18:53,432
و چه بلايي سر طعمه مياد؟

952
01:18:55,032 --> 01:18:56,332
گفتنش سخته

953
01:18:57,432 --> 01:18:59,932
اما اين طبيعت طعمه بودنه

954
01:19:13,032 --> 01:19:15,332
- هي نيکم پيداش کردي؟
- اون تو ويجينياس

955
01:19:16,532 --> 01:19:18,532
در انتها فکر ميکرديم دستگير شده

956
01:19:18,832 --> 01:19:19,932
اما آزاد شد

957
01:19:20,932 --> 01:19:22,532
منظورت چيه کلنل؟

958
01:19:22,633 --> 01:19:24,333
سواگر هنوز زندست

959
01:19:27,933 --> 01:19:29,133
واي خدايا

960
01:19:29,933 --> 01:19:34,333
من مي خوام يک هواپيماي باربري رو بدون بازرسي گمرکي بشونم

961
01:19:36,233 --> 01:19:39,733
مطمئنم که لازم نيست بدونم ولي چي تو هواپيماست؟

962
01:19:41,633 --> 01:19:43,333
کارکنان هواپيما که تو اتيوپي استفاده مي شن

963
01:19:43,533 --> 01:19:46,433
بيست و چهار نفر نيروي خوب وسر سخت

964
01:19:46,633 --> 01:19:48,633
سلاح ها و لباساي ضد گلوله

965
01:19:48,833 --> 01:19:50,333
فقط بيست و چهار تا؟

966
01:19:51,833 --> 01:19:53,133
بکشيدش

967
01:19:54,933 --> 01:19:56,833
ايندفه آخرشو وا نديد

968
01:19:57,834 --> 01:19:59,234
شب بخير کلنل

969
01:20:00,734 --> 01:20:01,834
شب بخير سناتور

970
01:20:20,734 --> 01:20:21,734
سلام

971
01:20:23,934 --> 01:20:25,334
کسي اينجاست

972
01:21:01,735 --> 01:21:02,735
حالا نگاه کن

973
01:21:03,435 --> 01:21:05,235
نگاه کن حالا چي کار کردي

974
01:21:08,636 --> 01:21:09,936
بده من اونو

975
01:21:10,136 --> 01:21:12,936
نمي خوام به خودت صدمه بزني خوب؟

976
01:21:21,636 --> 01:21:23,436
نامزدت کجاست؟

977
01:21:25,736 --> 01:21:27,236
اگه تله باشه چي؟

978
01:21:27,636 --> 01:21:29,036
خوب تلس ديگه

979
01:21:29,236 --> 01:21:31,436
هميشه تضمين شدست

980
01:21:33,436 --> 01:21:35,036
سوال اينجاست که براي کي؟

981
01:21:36,636 --> 01:21:38,336
- ليستتو گرفتي
- آره

982
01:21:38,536 --> 01:21:40,736
خوبه مطمئن شو بهش چسبيدي

983
01:22:08,837 --> 01:22:09,837
بريم

984
01:22:15,337 --> 01:22:17,237
خوبه ,پس اينا برا چيه دوباره؟

985
01:22:18,038 --> 01:22:19,738
گاز اشک آور که کنترلش دست منه

986
01:22:19,938 --> 01:22:21,438
خوب

987
01:22:21,538 --> 01:22:25,538
بمب آتش زا براي طبقه اول
سه راهي براي بقيشون

988
01:22:25,838 --> 01:22:29,738
بايد خيلي مراقب اينا باشي
شعاع انفجارش 15 فوته

989
01:22:30,038 --> 01:22:32,138
خوب ما دقيقا چقدر بايد آمادگي داشته باشيم

990
01:22:32,338 --> 01:22:33,638
به اندازه اي که مي تونيم

991
01:22:46,938 --> 01:22:49,038
خوب,تو چهار تا دشمن داري

992
01:22:49,238 --> 01:22:50,838
يکي يکي بگيرشون

993
01:22:51,038 --> 01:22:52,838
شليکتو ادامه بده نذار چيزي حواستو پرت کنه

994
01:23:01,639 --> 01:23:02,639
لعنتي

995
01:23:04,939 --> 01:23:07,239
نگفتم اجازه نده چيزي حواستو پرت کنه؟

996
01:23:07,539 --> 01:23:09,839
آروم يعني نرم نرم يعني سريع ببينيم

997
01:23:26,139 --> 01:23:27,539
نه,نه

998
01:23:28,240 --> 01:23:29,940
حالا منو توييم

999
01:23:30,040 --> 01:23:31,040
نه

1000
01:23:34,240 --> 01:23:35,640
تو 3 تا نگهبان داري

1001
01:23:36,640 --> 01:23:37,940
يکي در ساعته 2:00

1002
01:23:39,440 --> 01:23:40,440
12:00

1003
01:23:41,940 --> 01:23:42,940
و 10:00

1004
01:23:51,640 --> 01:23:52,640
خطر ساعت 2 داره نزديک مي شه

1005
01:23:52,840 --> 01:23:53,940
20يارد

1006
01:24:57,342 --> 01:24:58,442
يکي سمت راستته

1007
01:24:58,942 --> 01:24:59,942
بيست يارد و داره نزديک ميشه

1008
01:25:50,644 --> 01:25:51,944
برو اطرافو چک کن

1009
01:25:52,444 --> 01:25:53,944
و به بقيه بگو هشيار باشن

1010
01:25:54,044 --> 01:25:55,644
منم هستم,همين الان قربان

1011
01:26:29,945 --> 01:26:31,345
سواگر,يکي بال سرت رو پشت بومه

1012
01:26:50,145 --> 01:26:51,345
سه تاشونو کشتي؟

1013
01:26:52,345 --> 01:26:53,645
چهارتا بودن

1014
01:26:54,645 --> 01:26:57,945
من اسم واقعي جانسونو مي خوام
مي خوام بدونم براي کي کار مي کنه

1015
01:26:58,246 --> 01:27:00,046
مي خوام بدونم چه ارزشي داشت که اين همه تلاش بکني

1016
01:27:00,146 --> 01:27:01,546
براي کشتن اسقف

1017
01:27:02,546 --> 01:27:03,946
مگه تو هموني نبودي که شليک کرد؟

1018
01:27:04,246 --> 01:27:06,146
و اگه هيچ کدوم ازينا رو ندونم؟

1019
01:27:06,346 --> 01:27:07,346
پس براي من هيچ ارزشي نداري

1020
01:27:07,546 --> 01:27:09,546
و ممکنه تو رو به راحتي بکشمو برم

1021
01:27:13,946 --> 01:27:16,246
جانسون اسماي زيادي داره

1022
01:27:16,446 --> 01:27:20,046
نمي دوني که يکي چقدر واقعي تر از بعديه

1023
01:27:20,346 --> 01:27:21,946
دونستن فقط مي تونه خطرناک باشه

1024
01:27:23,646 --> 01:27:25,146
اون فوق ارتشه

1025
01:27:25,346 --> 01:27:27,646
مطمئنا اون يک کلنل تمامه

1026
01:27:31,046 --> 01:27:32,146
ادامه بده

1027
01:27:33,947 --> 01:27:36,647
اونا اومدن دنبالم ,همون طور که دنبال تو اومدن

1028
01:27:37,947 --> 01:27:40,247
استخدام براي ماموريت انفرادي

1029
01:27:41,947 --> 01:27:43,347
اونا زخم خورده ها رو دوست دارن

1030
01:27:44,547 --> 01:27:46,147
براي استفاده راحتترن

1031
01:27:47,347 --> 01:27:49,247
و بعد از انجام ماموريت ميندازنت دور

1032
01:27:50,647 --> 01:27:52,547
تيمونز ,تو,من

1033
01:27:55,347 --> 01:28:00,047
اگر يک بار گرگ بوده باشي ديگه نمي توني خودتو مثل بز تو خطر بندازي

1034
01:28:01,347 --> 01:28:05,847
اين يه  مردست که داره با مرده ي ديگه حرف مي زنه

1035
01:28:07,248 --> 01:28:08,448
و اسقف اعظم؟

1036
01:28:10,148 --> 01:28:13,848
وقتي کسي رو مي کشي مي خواي که تمام شک ها رو بر طرف کني

1037
01:28:14,248 --> 01:28:16,548
صبر مي کني که کنار رييس جمهور بايستد

1038
01:28:18,048 --> 01:28:19,448
چي مي خواست بگه؟

1039
01:28:20,548 --> 01:28:21,748
حقيقت

1040
01:28:22,048 --> 01:28:25,348
هيچي , مهم نيست که چقدر بد باشه

1041
01:28:25,648 --> 01:28:28,948
هميشه حقيقت بدون تصويب دولت اتفاق ميوفته

1042
01:28:29,348 --> 01:28:31,148
اونجا و اينجا

1043
01:28:33,348 --> 01:28:35,048
انجامش مهم نيست

1044
01:28:36,648 --> 01:28:38,648
مشکل اينه که مردم کشورهاي قدرتمند دارند تصديق مي کنند

1045
01:28:39,248 --> 01:28:40,248
...که مي دونند

1046
01:28:42,049 --> 01:28:44,749
که زنداني هاي  ابو غريب شکنجه مي شوند

1047
01:28:44,949 --> 01:28:47,049
و فقط انسان هاي دون پايه ي اجتماع به زندان مي روند

1048
01:28:47,849 --> 01:28:49,449
روساي آنها مي دانند

1049
01:28:49,649 --> 01:28:51,649
ما هم مي دونيم روساشون مي دونند

1050
01:28:51,849 --> 01:28:52,949
ولي نمي گيم

1051
01:28:53,249 --> 01:28:54,849
تو آفريقا دقيقا چه اتفاقي داره مي افته؟

1052
01:28:54,949 --> 01:28:57,349
به هر حال روستايي ها فکر نمي کردند که

1053
01:28:57,649 --> 01:28:59,549
خط لوله ي نفت

1054
01:29:00,149 --> 01:29:02,849
دليل خوبي براي جا بجايي روستاشون باشه

1055
01:29:03,149 --> 01:29:06,349
به جايي که خدايان روح  وجود ندارد

1056
01:29:06,549 --> 01:29:07,549
مي خوري؟

1057
01:29:07,649 --> 01:29:08,649
بنابراين  از روستاييان مودبانه خواستند که جابه جا شوند

1058
01:29:08,949 --> 01:29:10,149
و  وقتي  انجام ندادند همه رو کشتند؟

1059
01:29:10,449 --> 01:29:11,449
نه

1060
01:29:11,549 --> 01:29:12,749
اصلا ازشون نخواستند

1061
01:29:13,149 --> 01:29:14,549
فقط اونا رو کشتند

1062
01:29:14,649 --> 01:29:15,649
همه رو

1063
01:29:15,849 --> 01:29:18,749
بنابر اين روستاي بعدي احتياج به در خواست نداشت

1064
01:29:18,950 --> 01:29:20,150
اونا مي رفتند

1065
01:29:32,050 --> 01:29:36,050
يک مجسمه هست که بوسيله ي 400 نفر ساخته شده

1066
01:29:36,450 --> 01:29:39,950
مرد و زن و بچه

1067
01:29:40,250 --> 01:29:44,650
زير ايستگاه استخراج نفت 10 کيلو متر بالاي مرز اريتره

1068
01:29:46,550 --> 01:29:47,950
بايد بدوني که

1069
01:29:48,150 --> 01:29:52,050
تو روي عقب نشيني کساني که اين ماموريت رو انجام دادند سر پوش گذاشتي

1070
01:29:53,551 --> 01:29:56,151
البته به نظر هم نمي رسيد تو بتوني از اون مخمصه نجات پيدا کني

1071
01:30:05,451 --> 01:30:06,551
چه کسي جانسونو هدايت مي کنه

1072
01:30:06,751 --> 01:30:09,051
فکر مي کنم يک سناتور از مونتانا

1073
01:30:10,651 --> 01:30:12,251
تو هنوز متوجه نشدي

1074
01:30:12,751 --> 01:30:14,751
هيچ سر چشمه اي وجود نداره که قطعش کني

1075
01:30:16,051 --> 01:30:17,751
يک زنجير به هم پيوستست

1076
01:30:18,451 --> 01:30:21,051
..اگر هر کدام از اونها به قانون

1077
01:30:22,751 --> 01:30:24,851
افزايش پول و قدرت خيانت کنه...

1078
01:30:26,151 --> 01:30:27,751
بقيه اعضا هم به او خيانت مي کنند

1079
01:30:28,952 --> 01:30:30,352
چيزي که هست

1080
01:30:32,652 --> 01:30:34,852
ضعف انسانه

1081
01:30:36,352 --> 01:30:39,152
که اونو نمي توني با اسلحه بکشي

1082
01:30:47,052 --> 01:30:48,052
سواگر

1083
01:30:48,252 --> 01:30:49,252
سواگر

1084
01:30:49,452 --> 01:30:52,052
بايد ازونجا بياي بيرون اونا همه جا هستند

1085
01:30:53,052 --> 01:30:55,952
بايد وايستي تا اونا بيان اينجا

1086
01:30:57,452 --> 01:31:00,652
دروغگويي تورو نگه نمي داشت

1087
01:31:01,553 --> 01:31:03,053
تو بايد فهميده باشي

1088
01:31:08,153 --> 01:31:11,353
ضمنا,اونا زنتو گرفتند

1089
01:31:14,453 --> 01:31:15,453
سواگر

1090
01:31:15,753 --> 01:31:18,953
اونا تو بيست ياردي هستند و دارند نزديک ميشند تو بايد ازونجا بياي بيرون

1091
01:31:20,953 --> 01:31:22,753
- برو به کمين 2
- فهميدم

1092
01:31:54,854 --> 01:31:56,454
سواگر من در موقعيت 2ام

1093
01:31:57,454 --> 01:31:58,554
تو بايد ازونجا بياي بيرون

1094
01:31:58,654 --> 01:32:00,054
- اونا همه جا هستند
- !هي

1095
01:32:00,754 --> 01:32:02,054
آروم باش

1096
01:32:02,254 --> 01:32:04,654
اون بمباي سه راهي رو با فرمان من منفجر کن
خوب؟فهميدي؟

1097
01:32:05,054 --> 01:32:06,754
آره,آره,آره فهميدم

1098
01:32:14,455 --> 01:32:15,455
با دقت گوش کن

1099
01:32:15,555 --> 01:32:17,055
با شنيدن يک, سه راهي رو منفجر کن

1100
01:32:17,255 --> 01:32:18,355
بعد هم گاز

1101
01:32:19,355 --> 01:32:20,955
...سه,دو,يک

1102
01:32:50,956 --> 01:32:52,156
بزن ,آتش زا رو بزن

1103
01:33:47,257 --> 01:33:48,257
!سواگر

1104
01:33:55,457 --> 01:33:56,657
گرفتيش

1105
01:34:08,058 --> 01:34:09,158
سواگر

1106
01:34:11,658 --> 01:34:13,158
سواگر

1107
01:34:13,958 --> 01:34:15,158
سواگر

1108
01:34:21,858 --> 01:34:23,558
تو بايد راه منو براي رفتن پشت اون انبار قله باز کني

1109
01:34:23,758 --> 01:34:24,758
خوب

1110
01:34:24,858 --> 01:34:25,858
- آماده اي؟
-آره

1111
01:34:26,158 --> 01:34:27,058
برو

1112
01:34:30,658 --> 01:34:31,658
بيا

1113
01:35:00,059 --> 01:35:01,259
تو بايد ازون سه خط بهش شليک کني

1114
01:35:01,459 --> 01:35:02,459
چي؟

1115
01:35:02,659 --> 01:35:04,459
بايد تا پنج شليک اون پرنده رو معطل کني

1116
01:35:04,659 --> 01:35:05,859
خوب خوب

1117
01:35:06,059 --> 01:35:07,859
-  زير پوشش من
- باشه

1118
01:35:09,660 --> 01:35:10,660
خوب برو

1119
01:35:24,060 --> 01:35:25,560
رسيدم

1120
01:35:41,661 --> 01:35:42,661
وقت رفتنه

1121
01:36:00,561 --> 01:36:01,561
بزا ببينم

1122
01:36:01,961 --> 01:36:02,961
الان نه

1123
01:36:03,461 --> 01:36:04,661
صبح بخير

1124
01:36:04,961 --> 01:36:07,061
- اين درگيري عجيب تو ويرجينيا رو ببين
- قربان

1125
01:36:07,261 --> 01:36:11,361
پوکه,بقاياي هليکوپتر,خون.اگر چه هيچ جسدي نبود...؟

1126
01:36:11,661 --> 01:36:15,161
از جعبه هاي فشنگ انگشت نگاري کردند

1127
01:36:15,361 --> 01:36:18,461
اولين تطبيق مشخص شده باب لي سواگره

1128
01:36:20,362 --> 01:36:25,662
دومين تطبيق مربوط به مامور ويژه ي  اف بي آي نيک ممفيسه

1129
01:36:26,062 --> 01:36:27,562
چي؟حتما اشتباه شده

1130
01:36:30,962 --> 01:36:34,262
حالا تنها سوال منطقي که بعدش مي شه پرسيد اينه که

1131
01:36:36,762 --> 01:36:37,962
چه اتفاقي داره ميفته؟

1132
01:36:43,962 --> 01:36:45,262
شليک عالي بود

1133
01:36:48,862 --> 01:36:51,262
- همش ماله توه دن
- شليک خوبي بود

1134
01:36:51,462 --> 01:36:54,662
دارم فکر مي کنم که تو مرد انجام اين ماموريت نبودي

1135
01:36:56,363 --> 01:36:57,763
فکر کن چي مي خواهي

1136
01:37:00,463 --> 01:37:04,163
به نظر مي رسه در مورد اون گروهبان دوم درست قضاوت نکرديم

1137
01:37:06,163 --> 01:37:08,063
هميشه يک روح گيج وجود داره

1138
01:37:08,263 --> 01:37:10,763
که فکر مي کنه يک نفر ,مي تونه همه ي اختلافات رو بوجود بياره

1139
01:37:11,963 --> 01:37:14,963
و تو بايد اونو بکشي تا   ثابت کني که اينطور نيست

1140
01:37:17,563 --> 01:37:19,463
و اين با دموکراسي مغايره

1141
01:37:19,963 --> 01:37:20,963
بکش

1142
01:37:35,364 --> 01:37:37,164
زيرشون آتش روشن کن متوجه شدي؟

1143
01:37:37,364 --> 01:37:38,864
ما الان اون نتايج رو مي خواهيم

1144
01:37:39,064 --> 01:37:41,364
آنا تو بايد اون تيمو بگيري
آنا به رود هوس

1145
01:37:41,564 --> 01:37:43,964
ببين برام مهم نيست کي پشت خطه
...من نمي خوام

1146
01:37:44,264 --> 01:37:47,264
بچه ها ممفيس پشت خطه

1147
01:37:47,464 --> 01:37:48,664
رد يابي رو شروع کنيد

1148
01:37:49,664 --> 01:37:51,164
گرفتم ,دارمش

1149
01:37:51,364 --> 01:37:53,464
نيک,هي من هوواردم چطوري؟

1150
01:37:53,864 --> 01:37:56,864
مسائل کمي پيچيده  شدند
من باب لي سواگر رو تحت نظر دارم

1151
01:37:57,964 --> 01:37:59,864
آره,معلوم شد که اون هنوز نمرده,هاوارد

1152
01:38:00,064 --> 01:38:02,564
آره,شايعاتي در اين مورد به ما رسيده بود

1153
01:38:03,465 --> 01:38:04,565
گرفتيمش

1154
01:38:04,765 --> 01:38:06,265
تو توي حمله ي ديشب تو ويرجينيا بودي؟

1155
01:38:06,565 --> 01:38:09,165
همان طور که گفتنم مسائل کمي پيچيده شدند

1156
01:38:09,365 --> 01:38:13,565
ببين,بهترين کاري که مي توني بکني اينه که بياريش اينجا ,خوب؟

1157
01:38:13,865 --> 01:38:15,665
واي,نمي تونم

1158
01:38:15,865 --> 01:38:16,865
چرا؟

1159
01:38:16,965 --> 01:38:18,865
خيلي سخته
معلوم نيست که چه کسي مورد اعتمادش باشه

1160
01:38:19,865 --> 01:38:22,065
- اما ما اف بي آييم ,پسرم
- آره,مي دونم

1161
01:38:22,565 --> 01:38:23,665
آره,من باتون در تماسم

1162
01:38:24,065 --> 01:38:25,065
نيک واسا

1163
01:38:25,265 --> 01:38:27,065
حرومزاده

1164
01:38:27,265 --> 01:38:28,265
- گرفتيمش؟
- گرفتيم

1165
01:38:28,465 --> 01:38:29,465
- حرکت کنيد
- اونا تو منطقه ي بين ايالتي هستند

1166
01:38:29,565 --> 01:38:31,665
- خارج بوزمن,مونتانا
- بريم

1167
01:38:37,466 --> 01:38:38,466
سواگرم

1168
01:38:38,666 --> 01:38:40,266
- کلنل جانسونم
- به نظر مياد مي خواهيد گوش بديد

1169
01:38:40,566 --> 01:38:42,866
- به نظر مياد هيچ راه فراري نداري
- کلنل؟

1170
01:38:43,466 --> 01:38:44,566
اگه کلنل باشي؟

1171
01:38:44,766 --> 01:38:45,866
هستم

1172
01:38:47,466 --> 01:38:50,466
- من چيزي رو که تو مي خوايد دارم
- خوبه,فکر کنم منم دارم

1173
01:38:53,566 --> 01:38:58,066
اون طرف مرز اريترين مجسمه اي هست که بوسيله ي 400 نفر ساخته شده

1174
01:38:58,466 --> 01:39:01,066
مرد,زن,بچه

1175
01:39:02,366 --> 01:39:04,166
من اينو به شما مي دم و بي حساب مي شيم

1176
01:39:04,266 --> 01:39:05,666
من يکي از شما رو مي خوام که بهش اعتماد داشته باشم

1177
01:39:05,966 --> 01:39:08,366
قبوله
چه کسي رو تو ذهنت داري؟

1178
01:39:08,566 --> 01:39:10,366
اون مرد عينکي از يو 2 چطوره؟

1179
01:39:10,566 --> 01:39:12,866
دوست نلسون ماندلا
اون به نظر قابل اعتماد مياد

1180
01:39:13,067 --> 01:39:14,967
بونو؟تو ازشون مي خواي بونو رو بدن؟

1181
01:39:15,267 --> 01:39:18,367
همکارم داره از انتخابم ايراد مي گيره ,خوب

1182
01:39:18,667 --> 01:39:21,967
مي دونم که مشکل بزرگيه,شما آخرين پيشنويس مذاگرات رو مي دونيد

1183
01:39:23,067 --> 01:39:24,867
سناتور شش دوره اي چارلز ميچم چطوره؟

1184
01:39:25,167 --> 01:39:26,367
از مونتانا؟

1185
01:39:26,667 --> 01:39:29,267
براي گزينه ي دوم به نظر خوب مياد اينطور فکر نمي کني ؟

1186
01:39:31,167 --> 01:39:32,367
نه فکر نکنم

1187
01:39:32,567 --> 01:39:35,267
با پيش زمينه ي دو شماره بحث رو ادامه مي ديم

1188
01:39:35,467 --> 01:39:37,967
نقطه ي 732 نقطه ي 648

1189
01:39:38,667 --> 01:39:39,767
حالا اين لعنتيا چي هستند؟

1190
01:39:39,967 --> 01:39:42,967
سه رقم آخر طول و عرض جغرافيايي چتد متري

1191
01:39:43,267 --> 01:39:45,067
خط لوله ي نفت و ايستگاه استخراج نفت در اريتره

1192
01:39:45,367 --> 01:39:46,567
با چهارصد مرده زير اون

1193
01:39:47,368 --> 01:39:48,468
قرارمون کجا باشه؟

1194
01:39:50,168 --> 01:39:52,268
جايي که بتونم ببينمت

1195
01:39:53,368 --> 01:39:56,068
که از يک راه دور تحقق پيدا کنه

1196
01:41:04,670 --> 01:41:05,970
پسره کجاست؟

1197
01:41:20,370 --> 01:41:21,970
خوب ,اومدم

1198
01:41:30,770 --> 01:41:31,770
اونم رسيد

1199
01:41:31,971 --> 01:41:33,171
ببين,ببين,ببين

1200
01:41:34,171 --> 01:41:36,071
اون پسرس
اون پسرس عزيزم

1201
01:41:44,771 --> 01:41:46,871
آهان ,آهان ببين ببين,

1202
01:41:57,171 --> 01:41:58,371
خوبه

1203
01:42:41,973 --> 01:42:43,573
فکر کنم دندم شکست

1204
01:42:45,373 --> 01:42:46,473
تکون نخور

1205
01:42:46,873 --> 01:42:48,273
کسي ديگه اي هست؟

1206
01:42:48,973 --> 01:42:49,973
نه

1207
01:43:16,874 --> 01:43:19,474
مي زنه تو سرم؟اصطراب داره مي کشتش

1208
01:43:20,774 --> 01:43:22,674
تو هيچ شليکي نمي توني بکني

1209
01:43:22,874 --> 01:43:26,174
هيچ شليکي سواگر
شنيدي سواگر؟

1210
01:43:29,074 --> 01:43:30,774
هيچ شليکي

1211
01:43:31,474 --> 01:43:34,074
چي کار مي خواي بکني ؟بيا

1212
01:43:43,174 --> 01:43:44,774
ديگه تموم شد رفيق

1213
01:43:49,874 --> 01:43:52,374
هيچ شليکي خوب,مي کشيمش

1214
01:44:06,575 --> 01:44:07,975
بد نبود

1215
01:44:08,175 --> 01:44:10,375
خيلي خوب بود ,مي ريم براي شليک

1216
01:44:12,875 --> 01:44:13,875
خدايا

1217
01:44:31,776 --> 01:44:32,776
چطوري کمکت کنيم؟

1218
01:44:33,076 --> 01:44:35,076
مهموني که ديشب تو هتل بود صد دلار داد تا

1219
01:44:35,276 --> 01:44:37,076
اينو ساعت 3 بعد از ظهر براتون بيارم

1220
01:44:40,776 --> 01:44:41,876
بريم

1221
01:45:10,777 --> 01:45:11,877
خوبي؟

1222
01:45:12,677 --> 01:45:13,677
آره

1223
01:45:23,977 --> 01:45:24,977
بگرديدش

1224
01:45:25,077 --> 01:45:26,577
اسلحه ندارم

1225
01:45:29,677 --> 01:45:30,777
معمولا

1226
01:45:31,477 --> 01:45:33,477
من مجوز حمل اينو تو اين ايالت دارم

1227
01:45:41,578 --> 01:45:42,778
خلبان رو بکش بيرون

1228
01:45:44,478 --> 01:45:46,478
اسلحتو بنداز زمين ,بندازش زمين

1229
01:45:46,678 --> 01:45:47,778
اسلحتو بنداز زمين

1230
01:45:47,978 --> 01:45:48,978
آروم آروم

1231
01:45:59,478 --> 01:46:00,678
سارا

1232
01:46:01,578 --> 01:46:03,178
تفنگو بده به من

1233
01:46:03,978 --> 01:46:05,678
کافيه تفنگو بده من

1234
01:46:15,179 --> 01:46:16,279
خوبي؟

1235
01:46:16,379 --> 01:46:18,979
ببر بالا,بالا نگه دار

1236
01:46:19,179 --> 01:46:20,679
شليک خوبي بود تفنگ دار

1237
01:46:21,779 --> 01:46:24,279
آره تو چيزي که براش اومده بودي رو گرفتي

1238
01:46:24,479 --> 01:46:26,479
فکر کنم حالا وقتشه که تو امانت ما رو بدي

1239
01:46:26,779 --> 01:46:27,679
شما انجام داديد؟

1240
01:46:27,979 --> 01:46:30,879
بله,پسرم ما مطمئنا انجام داديم

1241
01:46:31,579 --> 01:46:34,479
چرا راجع به تمام چيزايي که اتفاق افتاده فکر نمي کنيم

1242
01:46:34,779 --> 01:46:36,479
درست مثل  مقدمه يک کتاب

1243
01:46:36,579 --> 01:46:38,379
تو هر کاري بخواهيي بعد از اين مي توني بکني

1244
01:46:39,079 --> 01:46:43,379
تو تخصص نسبتا بي نظيري داري
من ازين که به تو پيشنهاد يک ماموريت رو بکنم خوشحال مي شم

1245
01:46:43,679 --> 01:46:45,779
کار؟براي تو؟

1246
01:46:45,979 --> 01:46:49,579
به اندازه اي که به نظر مياد بد نيست
ممکنه در هر موردي باشه

1247
01:46:49,880 --> 01:46:53,280
و ممکنه تو طرفي باشي که براي تلاشت پول خوبي دريافت کني

1248
01:46:53,480 --> 01:46:55,480
و شما چه سمتي هستي؟

1249
01:46:55,680 --> 01:46:58,380
سمتي وجود نداره
شيعه و سني وجود نداره

1250
01:46:58,680 --> 01:46:59,680
دموکرات و جمهوريخواهي وجود نداره

1251
01:46:59,980 --> 01:47:02,180
فقط داشتنو نداشتنه

1252
01:47:02,380 --> 01:47:05,180
کار براي شما مستلزم چه چيزيه سناتور؟

1253
01:47:05,680 --> 01:47:08,780
تجاوز و کشتن زنان بي گناه و بچه ها تو مريضي لعنتي؟

1254
01:47:09,080 --> 01:47:10,780
تو جواز کشتار دسته جمعي يک روستا رو دادي

1255
01:47:10,880 --> 01:47:11,880
براي اينکه خط لوله بايد مي رفت جلو

1256
01:47:12,080 --> 01:47:13,580
!يک روستا

1257
01:47:13,780 --> 01:47:15,680
و اين پايداري رو به منطقه مي آورد

1258
01:47:15,880 --> 01:47:18,880
و اين معنيش اينه که هيچ کس بازوش رو از دست نده

1259
01:47:19,180 --> 01:47:20,880
به اين خاطر که پدر بزرگ مادر بزرگش

1260
01:47:21,080 --> 01:47:22,680
مال قبيله ي ديگري است

1261
01:47:23,681 --> 01:47:25,181
اونا دوست دارن ما اونجا باشيم,پسر

1262
01:47:32,181 --> 01:47:34,181
اين يه کشوره که

1263
01:47:34,981 --> 01:47:37,181
وزير دفاعش مي تونه

1264
01:47:39,381 --> 01:47:40,981
بره تو تلويزيون

1265
01:47:41,381 --> 01:47:43,481
و به مردم آمريکا بگه

1266
01:47:43,781 --> 01:47:47,181
واي,اين براي آزاديه نه براي نفت

1267
01:47:48,181 --> 01:47:50,081
و هيچ کس ازون ها نمي پرسه

1268
01:47:50,181 --> 01:47:51,581
چون نمي خواهد جوابشو بشنوه

1269
01:47:51,781 --> 01:47:52,981
چون دروغه

1270
01:47:55,581 --> 01:47:59,581
خيلي جاها هستند که در ليستند

1271
01:48:00,182 --> 01:48:01,782
حالا تو مي خواي داخل باشي؟

1272
01:48:02,082 --> 01:48:03,382
يا مي خواي بيرون باشي؟

1273
01:48:10,582 --> 01:48:11,782
اف بي آيه

1274
01:48:12,782 --> 01:48:14,282
درست مي شه,اينو بگير

1275
01:48:16,982 --> 01:48:20,182
...اگر يکي ازونا به قانون جمع آوري خيانت

1276
01:48:20,482 --> 01:48:22,082
من اينجوري فکر نمي کنم سناتور

1277
01:48:26,382 --> 01:48:28,182
- چي کار مي کني
- زندگيمونو نجات مي دم

1278
01:48:28,782 --> 01:48:30,782
- اون ثابت مي کنه که بي گناهي
- هيچ کس اينجا بي گناه نيست

1279
01:48:30,982 --> 01:48:34,682
اين پولوتونيومه
هر کس باهاش سر و کار داشته باشه مي ميره

1280
01:48:34,983 --> 01:48:38,283
تو اينو به قدرت تسليم مي کني
اين همين جا پيش ما ازبين خواهد رفت

1281
01:48:38,483 --> 01:48:41,383
مگر اينکه بخواي روي تپه هاي بيرون ترلينگوا  دفن شي

1282
01:48:41,583 --> 01:48:43,083
من بيرونم پيرمرد

1283
01:48:43,283 --> 01:48:45,983
من يه دارکوبم که روي تپه ها با کلي اسلحه زندگي مي کنم

1284
01:48:46,183 --> 01:48:47,383
خوشحالي؟

1285
01:48:51,783 --> 01:48:53,483
فکر مي کني داري کجا مي ري؟

1286
01:48:53,583 --> 01:48:54,983
واشينگتون

1287
01:48:55,183 --> 01:48:59,383
مي خواي به يه سناتور روي صندلي ايالات متحده از پشت شليک کني؟

1288
01:48:59,683 --> 01:49:01,183
خدا مي دونه مي خوام

1289
01:49:02,183 --> 01:49:03,583
فکر نکنم

1290
01:49:04,883 --> 01:49:05,983
بگذار بره

1291
01:49:07,084 --> 01:49:08,684
اونا تفنگتو مي گيرن

1292
01:49:10,284 --> 01:49:12,684
از اول
هميشه تفنگتو مي گرفتند

1293
01:49:12,884 --> 01:49:14,384
دوباره تو مقر ازت مي گرفتند

1294
01:49:21,884 --> 01:49:24,384
تو هر چقدر مي خواي مي توني صحبت کني ولي در نهايت

1295
01:49:24,984 --> 01:49:27,384
تو با يک تزريق مهلک کشته خواهي شد

1296
01:49:27,584 --> 01:49:29,984
و من به کاري که داشتم مي کردم بر مي گردم

1297
01:49:35,284 --> 01:49:36,384
من بردم

1298
01:49:37,484 --> 01:49:38,784
تو باختي

1299
01:49:39,684 --> 01:49:41,684
به خاطرات مي پيوندي ,پسرم

1300
01:49:42,285 --> 01:49:43,585
من پسرت نيستم

1301
01:49:58,385 --> 01:50:00,585
- اسلحه هاتون رو بندازيد ,همين الان
-;تکون نخوريد

1302
01:50:00,785 --> 01:50:04,185
مامور ويژه ي اف بي آي نيک ممفيس
شليک نکنيد

1303
01:50:04,385 --> 01:50:06,485
- بخواب,الان
- !رو زمين

1304
01:50:07,185 --> 01:50:08,085
گفتم بخواب رو زمين

1305
01:50:27,586 --> 01:50:30,086
- مي تونم دستامو آزاد کنم
- مشکلي نيست

1306
01:50:30,286 --> 01:50:31,886
متشکرم قربان

1307
01:50:33,386 --> 01:50:34,986
ازينکه آورديش ممنون

1308
01:50:40,586 --> 01:50:43,086
هي من بابت همه چي متاسفم

1309
01:50:43,286 --> 01:50:45,486
تقصير تو نبود تقدير بود

1310
01:50:49,386 --> 01:50:51,986
اين دادستان راسله

1311
01:50:52,987 --> 01:50:55,487
- رييس برنت
- قربان

1312
01:50:55,687 --> 01:50:57,887
سناتور ميچم نمي تونه با ما باشه

1313
01:50:58,087 --> 01:51:00,187
مطمئنم بدون اون مي تونيم اداره کنيم

1314
01:51:00,387 --> 01:51:02,587
گروهبان ,سواگر
تو تقاضاي اين جلسه رو کردي

1315
01:51:03,787 --> 01:51:06,887
در برابر بهترين قضات
و  براي مساعدت با اف بي آي باهاش موافقت کردم

1316
01:51:07,087 --> 01:51:08,487
من اينجا چه غلطي مي کنم؟

1317
01:51:08,787 --> 01:51:10,787
شما با منم کاري نداشتيد من مصونيت دارم

1318
01:51:11,387 --> 01:51:12,687
به رييس ستاد مشترک زنگ بزنيد

1319
01:51:14,387 --> 01:51:15,587
لازم نيست کلنل

1320
01:51:15,887 --> 01:51:20,687
من از بيش از 12 مقام عالي رتبه تلفن داشتم

1321
01:51:20,887 --> 01:51:22,287
که به من مي گفتند شمارو آزاد کنم

1322
01:51:22,387 --> 01:51:25,387
اما لذت بررسي و  برقراري عدالت کاريه که من مي تونم بکنم

1323
01:51:26,487 --> 01:51:27,887
و از نظر قانون لازم بود

1324
01:51:28,088 --> 01:51:30,188
به اونا بگم خفه شيد

1325
01:51:30,388 --> 01:51:31,888
اين در مورد مدارک و کشف حقيقته

1326
01:51:32,088 --> 01:51:33,988
بنابر اين بشين اونجا و ساکت باش

1327
01:51:37,688 --> 01:51:39,588
گروهبان شما 5 دقيقه فرصت داري

1328
01:51:39,788 --> 01:51:40,888
متشکرم

1329
01:51:43,188 --> 01:51:44,788
اين اسلحه ي منه

1330
01:51:44,988 --> 01:51:47,188
هيچ شکي نيست و انکار نمي کنم

1331
01:51:47,388 --> 01:51:49,688
شما اينو  لحظاتي بعد از صحنه ي ترور پيدا کرديد

1332
01:51:49,888 --> 01:51:50,888
قبوله؟

1333
01:51:51,588 --> 01:51:53,088
از اون موقع تا الان تحت نظر اف بيآيه

1334
01:51:53,288 --> 01:51:54,588
به هيچ وجه دستکاري توش نشده؟

1335
01:51:54,688 --> 01:51:56,188
نه مطمئنا نه

1336
01:51:56,388 --> 01:51:58,388
- شما با اسلحه شليک کرديد؟
- نشانه اي وجود نداشت

1337
01:51:58,588 --> 01:52:00,688
مرمي در شناسايي له شده بود

1338
01:52:00,888 --> 01:52:03,688
به هر حال اون از نظر فلز شناسي کاملا مطابقت داشت

1339
01:52:03,889 --> 01:52:06,089
درسته دقيقا گلوله ي منه

1340
01:52:07,389 --> 01:52:08,989
و قطعا تفنگ من بوده

1341
01:52:09,089 --> 01:52:11,489
مامور ويژه ممفيس شما باور مي کني من اسقف رو کشته باشم

1342
01:52:11,689 --> 01:52:13,089
نه ,باور نمي کنم

1343
01:52:13,389 --> 01:52:15,689
- دليلي براي اين واقعيت داري؟
- نه

1344
01:52:15,989 --> 01:52:17,289
- به من اطمينان داري؟
- بله

1345
01:52:17,589 --> 01:52:18,589
واقعا اطمينان داري؟

1346
01:52:18,989 --> 01:52:20,089
بله

1347
01:52:21,089 --> 01:52:22,189
حتي با جونت؟

1348
01:52:22,889 --> 01:52:24,189
- بله
- خوبه

1349
01:52:25,889 --> 01:52:28,089
- چي کار داري مي کني لعنتي؟
- اسلحه رو بذار زمين

1350
01:52:28,289 --> 01:52:30,989
اگر 600 رو صفر بگيري بايد هدفت رو کمي پايين تر بگيري

1351
01:52:31,289 --> 01:52:32,689
نمي خواد هيچ اختلافي تو اين فاصله ايجاد کني

1352
01:52:32,889 --> 01:52:33,889
تنها چيزي که اختلاف ايجاد مي کنه

1353
01:52:34,189 --> 01:52:35,589
اينه که آيا من ديوانه ام يا نه

1354
01:52:42,090 --> 01:52:43,790
من مي تونستم اين کار رو هر روز انجام بدم

1355
01:52:44,590 --> 01:52:46,090
با هر اسلحه اي تو خونه

1356
01:52:46,690 --> 01:52:49,590
من هميشه سوزن گلنگدن اسلحه رو عوض مي کردم,هميشه اين کار رو مي کردم

1357
01:52:49,790 --> 01:52:51,790
نگاه دقيق با يک ريز سنج مشخص مي کنه

1358
01:52:52,290 --> 01:52:53,590
که اسلحه شليک نکرده

1359
01:52:54,090 --> 01:52:55,990
اون گلوله که از بدن اون اسقف در آورديد از اسلحه ي من شليک شده بود

1360
01:52:56,190 --> 01:52:57,890
اما يک هفته پيش به يک قوطي خالي

1361
01:52:57,990 --> 01:53:01,090
من قسم ياد کردم که ازين کشور در مقابل دشمنان داخلي و خارجي دفاع کنم

1362
01:53:01,390 --> 01:53:03,590
من هيچ وقت فکر نمي کردم تمامش به اين گرفتاري ختم بشه

1363
01:53:03,890 --> 01:53:05,490
اما در آخر  زمان, وقتي همه آبها از آسياب افتاد

1364
01:53:05,590 --> 01:53:08,090
تو نمي توني از حقيقت فرار کني
حرومزاده

1365
01:53:09,490 --> 01:53:10,590
به هر حال

1366
01:53:11,390 --> 01:53:12,790
چه کسي اهميت ميده؟

1367
01:53:14,291 --> 01:53:15,691
سخنراني خوبي بود

1368
01:53:15,891 --> 01:53:17,591
ولي اين چيزا به من نمي چسبه

1369
01:53:18,791 --> 01:53:21,891
آقايون,جلسه تمومه

1370
01:53:22,091 --> 01:53:23,291
تمام

1371
01:53:23,491 --> 01:53:24,791
مي بينمت

1372
01:53:24,891 --> 01:53:27,891
راست مي گه چيزي نيست که ثابت کنه اون کاري کرده

1373
01:53:28,291 --> 01:53:29,391
بله,نه در اين کشور

1374
01:53:29,491 --> 01:53:31,991
قربان,بايد يه نگاهي به اينا بندازيد

1375
01:53:37,491 --> 01:53:42,791
اين عکس ها از يک پرونده ي طبقه بندي شدست که مردم يک روستا در آفريقا رو نشون ميده

1376
01:53:43,191 --> 01:53:45,691
که بوسيله ي کلنل و همدستاش بکلي نابود شدند

1377
01:53:45,991 --> 01:53:46,891
خدايا

1378
01:53:47,091 --> 01:53:48,191
به دور و برت نگاه کن

1379
01:53:48,892 --> 01:53:50,892
اينجا شاخ آفريقا نيست

1380
01:53:51,092 --> 01:53:52,592
اينها همه شنيده هاست

1381
01:53:52,792 --> 01:53:55,292
اينجا سرزمين آزادي و خانه ي شجاعته

1382
01:53:55,592 --> 01:53:56,892
و من آزادم که برم

1383
01:53:57,592 --> 01:53:59,292
کلنل ,درک اخلاقي شما بسيار کثيفه

1384
01:53:59,492 --> 01:54:03,192
من شگفت زده مي شم اگه بخواي راهتو تا محوته ي پارکيگ ادامه بدي

1385
01:54:03,492 --> 01:54:05,492
صرفنظر از احساسي که نسبت به اين موضوع دارم

1386
01:54:06,592 --> 01:54:08,092
اين حوادثي که در کشوري ديگر اتفاق افتاده

1387
01:54:08,292 --> 01:54:09,492
خارج از قانون ماست

1388
01:54:09,792 --> 01:54:12,092
فقط همين ؟نهايت تلاشتون همينه؟

1389
01:54:12,392 --> 01:54:14,292
اين دادگاه جهاني نيست گروهبان

1390
01:54:15,192 --> 01:54:17,392
و حوزه ي وظيفه ي من اجازه ي بازداشت کلنل رو نمي ده

1391
01:54:17,692 --> 01:54:20,192
براي جناياتي که اون در قاره ي ديگه درش شرکت کرده يا نکرده باشه

1392
01:54:20,392 --> 01:54:23,792
- قربان من به شما اصرار دارم که تجديد نظر کنيد
- چيزي براي تجديد نظر وجود نداره ,پسرم

1393
01:54:27,393 --> 01:54:28,993
من بردم

1394
01:54:29,193 --> 01:54:30,293
تو باختي

1395
01:54:31,093 --> 01:54:32,193
دوباره

1396
01:54:34,493 --> 01:54:35,993
خنده داره

1397
01:54:58,394 --> 01:55:01,694
براي  مدرک,من دوست ندارم اين راه بيش از اين ادامه بدم

1398
01:55:02,494 --> 01:55:04,394
اما اين دنيايي هست که ما توش زندگي مي کنيم

1399
01:55:04,594 --> 01:55:07,294
و عدالت هرگز حکمفرما نمي شه

1400
01:55:07,494 --> 01:55:08,494
اينجا غرب وحشي نيست

1401
01:55:08,794 --> 01:55:10,994
که بتوني خيابون رو با اسلحه پاک کني

1402
01:55:12,294 --> 01:55:14,994
حتي اگر بعضي مواقع لازم باشه

1403
01:55:19,794 --> 01:55:22,194
باب لي سواگر آزادي که بري

1404
01:55:26,494 --> 01:55:28,194
زنجيرا رو باز کنيد

1405
01:55:31,594 --> 01:55:33,694
من مي گم اون فقط يه شليک بود,سناتور

1406
01:55:33,995 --> 01:55:35,195
تو صورت

1407
01:55:36,595 --> 01:55:38,695
حرفاشو شنيدي

1408
01:55:38,995 --> 01:55:41,095
" تو نمي دوني که کثافت شي يا کور"?

1409
01:55:45,295 --> 01:55:48,295
بايد قيافه دادستان رو مي ديدي

1410
01:55:49,495 --> 01:55:53,595
حرفاي هميشگيش رو راجع به بررسي و عدالت زد؟

1411
01:55:53,995 --> 01:55:57,195
"اين راجع به شواهد و حقيقته"

1412
01:55:57,495 --> 01:55:59,895
و تو فقط بهش گفتي

1413
01:56:00,095 --> 01:56:01,495
"لعنت به تو"

1414
01:56:02,495 --> 01:56:04,795
"سيگارم رو نگه دار آقاي داد ستون"

1415
01:56:07,195 --> 01:56:08,395
لعنتي

1416
01:56:10,196 --> 01:56:12,496
"حقيقت چيزيه که من ميگم هست"

1417
01:56:19,696 --> 01:56:21,996
ميدوني تو بايد صبح خارج کشور باشي

1418
01:56:22,196 --> 01:56:23,896
تو به اکوادور مي ري

1419
01:56:27,396 --> 01:56:30,796
خوب ما با محلي ها کمي مشکل داريم

1420
01:56:31,096 --> 01:56:34,396
پرسونلمون رو زمين موندن تا مشکل رو حل کنند ولي

1421
01:56:34,896 --> 01:56:36,496
خوب به کمک شما نياز داريم

1422
01:56:38,396 --> 01:56:39,696
قابل حله

1423
01:56:42,397 --> 01:56:43,597
اونا شما رو ميخوان

1424
01:56:45,797 --> 01:56:46,997
سواگر

1425
01:56:51,897 --> 01:56:52,997
لامپارو خاموش کن

1426
01:57:00,297 --> 01:57:01,497
ماشينمو بيار

1427
01:57:01,697 --> 01:57:02,797
ماشينمو بيار

1428
01:57:22,898 --> 01:57:23,898
يه کاري کن

1429
01:57:24,498 --> 01:57:25,598
يه کاري کن

1430
01:57:33,998 --> 01:57:35,098
کجاست؟

1431
01:57:47,898 --> 01:57:48,998
زير خونست

1432
01:58:19,799 --> 01:58:21,299
نبايد منو بکشي

1433
01:58:22,699 --> 01:58:24,299
نبايد منو بکشي اونا بودن

1434
01:58:24,799 --> 01:58:25,899
اونا بودن

1435
01:58:28,500 --> 01:58:31,100
لعنتي يه لحظه وايسا

1436
01:58:33,600 --> 01:58:35,900
وايسا يه لحظه صبر کن

1437
01:58:38,200 --> 01:58:41,400
ديوونه شدي؟
عقلتو از دست دادي؟

1438
01:58:41,800 --> 01:58:44,500
من سناتور ايالات متحده هستم

1439
01:58:44,800 --> 01:58:45,800
دقيقا

