تقدیم به تمام پارسی زبانان جهان
ارائه‌ای از
تیم ترجمه‌ی دیباموویز
دانلود فیلم و سریال با لینک مستقیم
WwW.DibaMoviez.CoM
کانال تلگرام تیم ترجمه‌ی دیباموویز
@DibaSub
زیرنویس از
ناصر اسماعیلی، امیر طهماسبی ،DC شیرین، NimaAM نیما
واحد کنترل "بنیاد زندگی"، سفینه‌ی "ب.ز.1" صحبت میکنه
گونه‌ها در امان هستن، در حال بازگشت به خانه هستیم
دریافت شد، ب.ز.1
برای ورود مجدد مشکلی ندارید
دریافت شد
آغاز فرآیند ورود مجدد
...0.4در103
.ای لعنتی
!مهرومومش کن. مهرومومش کن
ب.ز.1، کنترل ماموریت صحبت میکنه
صداتون قطع میشه. لطفا تکرار کنید
کمک، کمک، ب.ز.1
!کمک -
ب.ز.1. کنترل ماموریت صحبت میکنه -
لطفا تکرار کنید
ب.ز.1. کنترل ماموریت صحبت میکنه
[شرق مالزی]
نمیخوام صبر کنم پاکسازی کامل بشه تا
گزارش وضعیت به دستمون برسه -
ما داریم با تمام سرعت اطلاعات جمع آوری میکنیم -
این کافی نیست
خب، شاید تو بتونی بگی که چه اتفاقی افتاده
...یه جور رخنه صورت گرفته. یکی از فضانوردها
پیغام کمک ارسال کرده -
خدمه چی؟ -
هنوز داریم تحقیق میکنیم -
کجا... کجا سقوط کرده؟ -
"در 20کیلومتری غرب "سیبو
حداقل بگین که تونستیم تمام نمونه‌ها رو جمع آوری کنیم؟
نه. سه تاشون رو داریم
یک از ارگانیسم‌ها از قرنطینه خارج شده
و گم شده. نمیدونیم کدوم یکیش بوده
چی داره میگه؟
یکی از فضانوردها هنوز زندست
اون "جیمسون"ـه
[بنیاد زندگی]
ونوم
[سانفرانسیسکو، کالیفرنیا]
صبح بخیر عزیزم -
چی؟ -
من بیدارم
بهم نخورد
من بیدارم -
بگیر -
پسش بگیر -
...ممنون -
!آه، وای، تو کت تنت کردی. آره
عاشق زمانایی هستم که کت میپوشی -
ممنون -
امروز یه جلسه استشهاد
برای پرونده بنیاد زندگی دارم
هی، خبر بده که جلسه‌ت چطور پیش میره
جلسه‌م؟
ای لعنت. آره
جلسه‌م
قهوه -
ممم -
تو محشری -
ممنون -
...میدونی که... میدونی که امشب
چه شبیه؟ -
شب قرار -
ممم. پس حدود ساعت 6 میام دنبالت
و لطفا کلاه ایمنیت رو فراموش نکن
آه، خوشحالم که ازش خوشت اومده
چون میخوام برای روز عروسی اون رو سر کنم
داغه
به گربه غذا بده
میدم
!دوستت دارم
منم دوستت دارم. به گربه غذا بده
..."ادی براک"، باز امروز در "منطقه ماموریت"
...کفش‌ آهنی به پا کرده تا سرنخ‌هایی در مورد
...همه میدونن که "سیلیکون ولی" ما چطور
...گوگل و فیسبوک
...دفعه‌ی قبلی که اینجاها میچرخیدم
سوالات ناراحت کننده میپرسیدم
...بی خانمانی فقط هزاران مورد بیشتر شده
ادی براک از مرکز "اوکلند" گزارش میده
جایی که تظاهرات گسترده، خیابان‌ها را فرا گرفته
الان چند هفته است که قضیه رشوه خواری
این بنگاه رو پیگیری میکنم
...این موضوع قراره شما رو عصبانی کنه
...همگی به شدت مسلح
پزشکی قانونی هنوز به دنبال دلیل مرگ هست
...با توجه به وضعیت جنازه
اما شما که نمیخوای به دلایل طبیعی
سر از زیر زباله‌های شهر در بیاری
چون انگار که شهر هم مثل یه قاتل
دیگه اهمیتی به این مردم نمیده
من ادی براک هستم و این گزارش براک هست
هی ریچارد
!خوشتیپ شدی -
ادی، نمیتونی اونجا پارک کنی داداش -
بیخیال پسر، چیزی به اسم "نمیتونی" وجود نداره
دختره چیکار کرد؟
بروکلین، براون، ام.ای.تی
بورسیه گرفت داداش -
چی بهت گفتم؟ -
چی بهم گفتی؟
چیزی به اسم نمیتونی وجود نداره -
ادی -
موتور
!دانشگاه ام.ای.تی
میدونی از چی این منظره خوشم میاد؟
هیچوقت قدیمی نمیشه -
...آره، خب -
زیاد میونه‌ای با ارتفاع ندارم
اما... قضیه چیه؟
یه چیز بزرگ برات دارم. اختصاصی -
واقعا؟ کی؟ -
"کارلتون دریک"
کارلتون دریک؟ -
اون یه آرمانگراست -
میخواد راجع به راکت‌هاش صحبت کنه
و به همه اطمینان بده که در امان هستن
و اون سقوط یه حادثه غیرعادی بوده
آ...اون...اون یارو واقعا تعطیله
بذار یه چیزی بهت بگم
کارلتون دریک با پول توجیبش میتونه ما رو بخره
و اگه بخواد این ساختمون رو تبدیل کنه به گاراژ شخصیش
خب، حالا فقط قراره راجع به برنامه فضاییش ازش بپرسی
ازش تشکر میکنی و برایش آرزوی روز خوبی میکنی
اون یه کلاهبرداره
ادی، وقتی هیچ جایی برای موندن نداشتی
ما بهت یه خونه دادیم
میدونی که عاشق برنامه‌ی ادی براک هستیم
این روزها هیچ خبرنگار محققی به خوبی تو پیدا نمیشه
ولی هیچی مهمتر از شبکه نیست
پس یه لطفی بهم کن و دوباره مزخرفاتت رو شروع نکن
بسیارخب. بسیارخب
بخاطر من -
بسیارخب. انجامش میدم -
"نمیدونم چرا این ماموریت رو بهم داد، "آنی
این... این کار من نیست
...خب، مادرم همیشه میگفت که
برای به دست آوردن
...هرچیزی که در زندگی ارزش داره، باید فداکاری کرد
مممم -
صبر داشت -
ممم -
و کلی زحمت کشید -
آه -
...این تویی -
نیستم -
که دارم راجع بهش حرف میزنم -
نه -
آره -
خب، تو خوش شانسی که من رو داری
در واقع، من خیلی محشرم
این چیزیه که مامانم همیشه میگفت
فردا که دردسری درست نمیکنی؟
نه. نه. میخوام کارم رو بکنم. این کاریه که میکنم
نمیتونم، میدونی، نمیتونم کارم رو نکنم
...مردی که براش کار میکنی یه
من برای دریک کار نمیکنم. من برای شرکتم کار میکنم
و شرکتم برای دریک کار میکنه
و مطمئنم که اونا از کلی از مردم دفاع میکنن
که بنظر تو هیچ ارزشی نداره
اما ما نمیخوایم تکرار بشه
تکرار؟ -
"حادثه "دیلی گلوب -
آه! واقعا؟
حادثه؟ اون حادثه نیست -
ممم -
عزیزم، تو از نیویورک خسته شده بودی -
نشده بودم. نشده بودم -
نمیخوام که از سانفرانسیسکو هم خسته بشی
نه، من هنوز در نیویورک کار دارم
من به جاهای مختلف میرفتم
فرار نمیکردم
میرفتم جاهای مختلف
در واقع، بخاطر تو آمدم سانفرانسیسکو
بخاطر من؟ -
تو خونه‌ی منی -
تو خودت هم اونقدرها بد نیستی، پسر
بیا کمتر حرف بزنیم و بیشتر همدیگه رو ببوسیم -
بسیارخب -
بیا فقط صورتحساب رو بگیریم
میرم نوشیدنی بیارم
ششش
[ادعای مرگ ناروا]
فوت شدگان بخش 8یو.ام
سارا چمبرز، فیلیپ بارکلی، رابرت مک دونالد
به زودی
...یک راکت دیگر بنیاد زندگی
برای ماموریت اکتشافی ارسال خواهد شد
و اینطوری، یک روزی ممکنه ما در فضا زندگی کنیم
باحاله نه؟ حالا که یه سری کارهای
...باحالی که اینجا میکنیم رو نشونتون دادم
...امیدوارم که تک تک شماها ازشون الهام بگیرین که
...برین بیرون و چیزهایی بسازین که
دیگران فقط خوابش رو میبینن -
آقای دریک؟ -
ششش -
عیبی نداره. بذارین حرفش رو بزنه -
بیا اینجا. اسمت چیه؟
الی -
عیبی نداره الی -
میدونی، بعضی وقت‌ها مردم از این کارها میکنن
سعی میکنن ماهایی که سوال میپرسیم رو ساکت کنن
...اما میدونی چیه؟ آخرش
ما هستیم که دنیا رو عوض میکنیم
خوب ازش مراقبت کن الی
بچه‌ها، ایشون دکتر "اسکرث" هستن
سلام کنین -
سلام -
سلام بچه‌ها
ببخشید که مزاحم شدم
اما دیگه وقتشه که برای مصاحبه لباستون رو عوض کنین
آره. آ... بچه‌ها. ببخشید که ترکتون میکنم
الی، تو دیگه مسئولی
همه بزنین قدش
دکتر اسکرث جواب الی و بقیه رو میده
!دفعه‌ی بعد میبینمتون بچه‌ها. خدانگهدار -
!خدانگهدار -
چی میگین آقای دریک
ما از اولش شروع میکنیم؟
متولد شده از پدر و مادری انگلیسی -
ممم -
و بعدش در 19 سالگی شما درمان ژنتیکی رو کشف میکنین
که در واقع امید به زندگی بیماران سرطان لوزالمعده
رو دوبرابر میکنه -
...خب، در حقیقت -
امید به زندگیشون رو سه برابر میکنه
اما عیب نداره
بسیارخب، آ... 24 سالته
یعنی هنوز خیلی جوونی
خب، تو بنیاد زندگی رو ایجاد کردی -
یک شبه اتفاق نیفتاده -
...و بعدش -
.راکت‌ها -
و بعدش تصمیم گرفتی مثل همه‌ی آدم‌های طبیعی
بری و در فضا به کاوش بپردازی
میدونی چیه؟
...من همیشه اعتقاد داشتم که
...که کاوش در فضا
برای دستیابی به راه حل درمان
.تمام دردهایی که اینجا در زمین داریم، حیاتیه
...اما اگه راجع به همه‌ی چیزهای که
در اقیانوس‌ها و زمین کشف کردیم -
آها -
آیا وقتش نشده که یه نگاهی هم اون بالاها بندازیم؟ -
مممم -
به این منبع بکر بیکران؟
... تو ضمنا منبع بکر بیکرانی از شرکت‌های داروسازیت داری
که درگیرشون هستی
....میدونی، فکر کنم برای اینکه
به اون آرزوها برسی -
البته -
آره -
یه چرخه‌ی کامل -
خب، باید بپرسم که این چطوریه
میدونی، دقیقا این بنیاد زندگی؟
...چطور... چطور
نمیدونم، قضیه‌ی...، بذار بگم، آزمایش‌های دارویی؟ -
...ادی، ما الان راجع به -
راکت‌ها صحبت میکنیم -
نه، نمیکنم. نمیکنم -
دارم راجع به ادعاهایی صحبت میکنم
...معذرت میخوام، نگرفتم -
...میگن که -
کل امپراتوری تو روی ... جنازه‌ها ساخته شده -
ادی -
حقیقته، نه؟ -
... میگن که تو آسیب پذیرترین آدم‌ها رو -
...حذب میکنی تا داوطلب آزمایش‌هایی بشن
که اغلب اوقات در نهایت منجر به مرگشون میشه
آره. من از این شایعات فضای مجازی باخبرم
این روزها کلی اخبار دروغین پخش میشه
درسته. اما پرونده‌های قضایی چی؟
ببخشید؟
پرونده‌های واقعی قضایی
مثلا پرونده سارا چمبرز
فیل بارکلی، راب مک دونالد -
بسه. وقت رفتنه -
خیلی ممنون که آمدی و باهام صحبت کردی آقای براک
...و اونا آدمایی بودن که از اون درها وارد شدن -
روز خوبی داشته باشی -
دوربین رو قطع کن لطفا -
خیلی ممنون -
وقت تمومه -
...اونا مُردن. مُردن
میشه راه خروج رو نشونش بدی لطفا؟ -
...جنازه‌های -
."بهم دست نزن. قضیه‌ی "بنیاد مرگ
از اینجا برو براک -
کارمون تموم نشده -
چرا شده آقای براک
این تهدید بود؟
زندگی خوبی داشته باشی
...میدونم چی میخوای بگی، اما
این یارو، خیلی وضعش بده، جک
... اگه تو فقط -
منبعت کی بود؟ -
ببخشید؟ -
منبعت کی بود ادی؟ -
من منبع مستقیمی ندارم
اما یه حسی نسبت به چیزا دارم
اینجا که غرب وحشی نیست
همینطوری از روی احساس
هفت تیر به دست نمیریم سراغ کسی
ما کارمون رو میکنیم
اتهامات خودمون رو براساس مدارک مطرح میکنیم
مدرک جور میکنیم
میدونی، بعنوان یه آدم باهوش
تو واقعا کله خری
تو اخراجی ادی
نمیتونم بهت اطمینان کنم
زندگی خوبی داشته باشی
میشه یه لحظه صبر کنی -
باشه -
هی
تو بدجوری بیماری خودمجذوب بودن داری
آنی، آنی
میشه اولش باهام حرف بزنی؟
همه‌ش دنبال جلب توجهی
خیلی کله شق هستی
اما میخواستم با این خصوصیت تو سر کنم
چون عاشقت بودم
عاشقم بودی"؟"
این دیگه یعنی چی؟
با کاری که تو کردی، من اخراج شدم
ازم سوءاستفاده کردی
آنی؟ آنی
خدای من
شماها خوشگلین
[6ماه بعد]
آزمایش 36
فعل و انفعال زیستی
بین دو ارگانیسم متفاوت
...این موجودات نیاز به اتصال به میزبانی دارن که نفس میکشه
تا بتونن تا هر زمانی که میخوان
در محیطی که اکسیژن داره، زنده بمونن
...خب، پس چرا تمام این میزبان‌ها
تا این حد زیاد، خودشون رو از سوژه دور میکنن؟
این چیزیه که میخوایم سردر بیاریم
فرآیند اتصال داره آغاز میشه
وضعیت داره پایدار میشه
اما چرا؟ چرا این خرگوش؟
این کار شبیه پیوند اعضاست -
ها -
که باید اهدا کننده و دریافت کننده دقیقا مشابه باشن؟
درسته -
خب، وایسا، به این موضوع فکر کن -
اگه بتونیم به همزیستی اونا در اینجا دست پیدا کنیم
اونا میتونن در اینجا زنده بمونن
و ما هم میتونیم در اونجا زنده بمونیم
ما؟
آزمایش‌های روی انسان رو شروع کن -
آه، اما خیلی زوده -
...که حتی بخوایم راجع به شروع چنین کاری فکر
دکتر اسکرث، شما در خط مقدم
یه جهش بزرگ علمی هستی
ازت میخوام به اعصابت مسلط باشی. خب؟
میفهمم، اما این یه سوال اخلاقی بود
به نسل‌های آینده فکر کن. به بچه‌هات فکر کن
هی، بچه‌هات چطورن؟
بیا آزمایش‌های انسانی رو شروع کنیم
کارت خوب بود
هی جک
...هیچوقت حس کردی که زندگیت مثل
یه گندکاری تاریخی شده؟ -
نچ -
...اینجا در بنیاد زندگی
...ما همیشه معتقد بودیم که -
اون رفیقت نیست؟ -
از ناامیدی‌هامون باید درس بگیریم
در ماه‌های بعد از سقوط راکت‌مون
ما خیلی چیزها یاد گرفتیم
فکر میکنی میتونیم تلویزیون رو خاموش کنیم؟
بعضیا میخوان ببینن
آه، تو میخوای؟ آره؟
آره؟ -
تو ادی براک نیستی؟ -
قبلا بودم
ما همین دیدگاه را نسبت به پیشرفت داریم
بسیار هیجان زدم از اینکه اعلام کنم که بنیاد زندگی
هم اکنون مراحل آماده سازی پرتاب راکت بعدی را شروع کرده
بسیارخب جک
این برای توئه
نمیخوام همه‌شون رو یه جا مصرف کنی
من میرم خونه و توی اتاقم ول میچرخم
بیخیال همه چی میشم
هی ماریا -
ادی -
اوضاع چطوره؟ -
عادلانه، ادی -
آه، آره. خالیه
هزینه‌ش میشه 5 دلار
5دلار برای روزنامه‌ای که مجانیه؟
من کلی راه رفتم تا اون دستگاه
و تمام روزنامه‌ها رو درآوردم و برشون گردوندم اینجا
تا اونا رو بتونی شخصا تحویل بگیری
این کارو برای من کردی؟
آره کردم -
آه -
5دلار -
خیلی گرونفروشی -
یه چیزی بگم، یه دلار بده تا برات آواز بخونم
بعدش یه روزنامه بهت میدم
بذار اینطور بگم که 20 دلار بهت میدم
تا آواز نخونی. خب؟
قبوله
ممنون -
قابل شما رو نداره -
نه. قابل شما رو نداره
هی خانم چن
اوضاعت چطوره ادی؟ -
آه، درد و رنج -
میدونی، درد و رنج
قیافه ت داغونه
ببخشید؟
قیافه‌ت داغونه
و تو به زیبایی همیشه هستی
خداجون -
ذهن، همون بدنه ادی -
اون تمرین‌های مدیتیشن که نشونت دادم رو انجام دادی؟
نه ندادم. فایده هم نداره -
...فایده نداره چون -
امتحانشون نکردی -
...نه، فایده نداره چون -
یه فیلم دی.وی.دی از پسرعموت گرفتم که زبانش چینیه
این حرفت رو هم نفهمیدم
دیدی، همین الان، این چیزی که گفتی رو نفهمیدم
مشکل همینه
یه بطری ویسکی
بقیه‌ی پولم رو هم فراموش نکن
خواهش میکنم
بده
قبل از اینکه هزینه‌ی محافظت من بره بالا
حالا باید کامل پرداخت کنی
مطمئن شو که پولم رو آماده کردی چن
دوست ندارم منتظر بمونم
در زندگی درد و رنج‌هایی هست، ادی
اینطوریه دیگه
باید برم
خب، دوستت دارم عزیزم -
میبینمت عزیزم -
عجب عوضی‌ایه
[اخطار از موعد گذشتن]
حتی ازتون نمیخوام جزء کارمنداتون باشم
چرا باید این کارو کنم؟
نمیتونم از اسمم استفاده کنم
میتونم از اسم مستعار استفاده کنم
هر اسمی. فکر کن... یه اسمی انتخاب کن
میتونم یه زن بشم. فیلم "توتسی" رو دیدی؟
سلام، هر شغلی میتونی برام گیر بیار برام بفرست -
ببخشید ادی، اینجا کاری برای تو نداریم -
نیاز به ظرفشو
باهات تماس میگیرم
خیلی‌خب، نمیگیرم
ممنون، خداحافظ
عمیقا درک کنید که حال حاضر
.تنها چیزی است که تابحال داشته‌اید
توجه اصلی زندگیتان را به اکنون اختصاص دهید
معمولا هر حرکتی، بهتر از بی‌حرکت بودن است
مخصوصا اگر برای مدت زیادی
در یک موقعیت ناخوشایند مانده باشید
اگر اشتباه باشد، حداقل درسی گرفته‌اید
...در این‌صورت، دیگر
از همه‌ی شما که
ما رو به این لحظه رسوندید، متشکرم
نام ما برای مدت‌ها بعد از مردنمون
بر سر زبان‌ها خواهد بود
تاریخ از الان شروع میشه
این روز اوله
این اولین پیونده
کار رو شروع کنیم
درحال تشکیل معیارهای سوژه
تمام علائم حیاتی عادی هستند
صدام رو وصل کن
نیازی نیست بترسی، اسحاق
نیازی نیست
اسحاق، می‌دونی این اسم تو انجیلـه؟
بله، آقا
خداوند به ابراهیم گفت
پسرت را تسلیم من کن"
به من نشان بده مشتاق این هستی
که چیزی را قربانی من کنی
".عزیزترینـت را
و ابراهیم مشتاق بود
می‌دونی چه چیز این داستان همیشه
من رو تحت تاثیر قرار میده؟
.این قربانيِ ابراهیم نیست
قربانيِ اسحاقـه
حالا، من نمی‌دونم چجور خدایی
چنین چیزی رو از کسی می‌خواد
ولی این چیزی رو برای من تغییر نمیده
اسحاق همچنان قهرمان این داستانه
دور و برت رو نگاه کن
به دنیا نگاه کن
چی می‌بینی؟
جنگ، فقر
یک سیاره، در آستانه‌ی فروپاشی
من ثابت میکنم که خدا ما رو رها کرده
اون به وعده‌ای که داده بود عمل نکرد، اسحاق
پس حالا به من و تو بستگی داره
که این قضیه رو درست کنیم
،و این دفعه، اسحاق
ما می‌تونیم
.انجامش میدیم
این دفعه، من، خودمون رو رها نمی‌کنم
آره
بازش کن
این دیگه چه کوفتیه
...چی؟ نه، این چیه
خواهش می‌کنم بذارین... نه
!خواهش می‌کنم، خواهش می‌کنم، خواهش می‌کنم
علائم حیاتیش ثابت مونده
کدوم گوری رفت؟ -
باور نکردنیـه -
کجا رفت؟
کجاست؟
داوطلب بعدی رو بیارین
می‌دونی، من قبلا خبرنگار بودم
...من...من تو کارم هم خیلی موفق بودم
می‌دونی؟
...تو کار من نیاز بود که
می‌دونی، دنبال آدم‌هایی باشم
که نمی‌خواستن کسی دنبالشون باشه
و در جاهایی مخفی میشدن که به راحتی دیده میشدن
...یعنی
باید بدونی چجوری غیبـت بزنه
تو این مسئله کارم خیلی خوب بود
...ولی، می‌دونی، تو
هر کی هستی، گند زدی
خیلی‌خب
اسم من "دورا اسکرث"ـه -
همم -
به کمکت احتیاج دارم
من در بنیاد زندگی کار می‌کنم -
واقعا؟ -
آره -
وای، خوش به حالت -
کارمون تموم شد
...نه...آقای براک، خواهش می‌کنم
خواهش می‌کنم به حرفای من گوش کن
هر اتهامی که بهش زدی
حق با تو بود
همش درسته
دیگه برام مهم نیست -
واقعا؟ -
چون یه آزمایشگاهی داره
که پر از آدم‌های فقیره
همه اون‌ها اسنادِ چشم پوشی از حق‌شون رو
که چیزی ازش نمی‌فهمن رو امضا کردن
و اون داره ازشون مثل
موش آزمایشگاهی استفاده می‌کنه
و اون‌ها دارن می‌میرن
همه‌شون می‌میرن
خودت دیدی؟ -
آره -
بیا اینجا
چرا باید حرفت رو باور کنم؟
چون حقیقت داره
...من حرفاش رو باور کردم و من
من به خودم گفتم
ارزشش رو داره
چون داریم سرطان رو درمان می‌کنیم
ولی الان فرق کرده
یه چیز دیگه شده -
برو پیش پلیس -
نمی‌تونم
از بلایی که سر خانواده‌م میاد می‌ترسم
مرد خیلی خطرناکیه
...و خیلی قدرتمنده
می‌دونم، می‌دونم چقدر خطرناکه
چون همون دفعه اولی که باهاش مصاحبه کردم
فقط یک بار، دقیقا روز بعدش
شغلم رو از دست دادم
کارم رو از دست دادم
نامزدم رو از دست دادم
آپارتمانم رو از دست دادم
هر چیزی که برام مهم بود رو از دست دادم
.می‌دونی چرا؟ چون کارلتون دریک نابودم کرد
.تمام
حالا، اگه تو همونی هستی که میگی
واقعا، و مدرک داری
پس باید خیلی، خیلی، خیلی ترسیده باشی
ترسیدم
باید یه ناجی دیگه
برای خودت پیدا کنی، خانم اسکرث
چون من دیگه بَسمه
دیگه هیچ کاری با این مزخرفات ندارم
کدوم مزخرفات؟
همه این مزخرفات
"نجات دادن همنوع"
خب؟ شب بخیر
ادی؟
هی، وای
ان"، داشتم رد می‌شدم"
...و
آقای "بلودیر" رو دیدم
...و نگران حالش شدم، برای همین -
...ادی -
ایشون دنـه
دن، ایشون ادیـه -
آره -
سلام -
سلام، مرد -
آره -
آنی خیلی از تو تعریف کرده -
واقعا؟ -
آره -
من طرفدار جدی کارت هستم
ممنون -
واقعا؟ -
باحاله دیگه، تمام اون آدم‌هایی که خرابشون کرد
آره، من هم یکی از اون آدم‌ها بودم
خب، ببین
من میرم که شما حرفاتون رو بزنین
تو خونه می‌بینمت؟ -
تو بهترینی -
خیلی خوشحال شدم که دیدمت، مرد -
آره، من هم همینطور -
کلید داره. می‌دونی کلید داره؟
آره. پس می‌خواستی چطوری بره تو؟
...آره، خب
خب، چیکارها می‌کنی؟
میفهمی که اصلا و ابدا هیچ ربطی به تو نداره، آره؟
هی، فقط پرسیدم، می‌دونی؟
پس دن، وکیله؟
نه، دکتره
در حقیقت جراح -
اوه -
راستی، آقای بلودیر چطوره؟
اگه بهت بگم دلش برات تنگ شده
...مزخرف گفتم، چون
اون یه گربه است -
نه، چون هیچوقت از تو خوشش نمیومد -
نه، اون یه گربه است
و گربه‌ها از کسی خوششون نمیاد
راستی خوشگل شدی
بهت خوش میگذره؟
برای چی اومدی اینجا، ادی؟
اومدم اینجا چون دلم برات تنگ شده
خیلی
می‌دونی، قرار بود ازدواج کنیم
از اون جریان زیاد نگذشته
...و الان، می‌دونی
...اصلا باورم نمیشه که ما قرار نیست
قرار نیست یه راهی برای برگشتن
به همدیگه پیدا کنیم؟
نه، نمی‌تونیم
خودت این کار رو کردی، ادی
نه کارلتون دریک
نه شبکه
خودت
الو، با دکتر اسکرث صحبت می‌کنید
بله، ادی براک هستم
حرف بزن
مطمئنی این کار جواب میده؟
فقط پایین بمون و خفه‌شو، لطفا
53.5وین909ار.پی.ام
پوف
ازدیاد جمعیت و تغییرات آب و هوایی
این دو تا چیزی هستن که
دریک نمی‌تونه کنترل کنه
آره، گرفتم، درسته
ما عملا فقط یک نسل تا
زمینِ غیرقابل سکونت فاصله داریم
آره -
...دریک از راکت‌های شخصیش -
برای گشتن دنبال محل سکونت استفاده میکنه
می‌دونی، واقعا داستان جالبیه
ولی باید برسیم به اون قسمتی که
اون آدم‌ها رو می‌کشه
دریک یک سفینه رو برای
یک ماموریت اکتشافی فرستاد
در راه برگشت
اون‌ها یک ستاره‌ی دنباله‌دار پیدا کردن
ستاره‌ی دنباله‌دار؟
رایانه‌های روی سفینه، وجود حیات میلیون‌ها
ارگانیسم‌ رو نشون دادن
وایسا، وایسا، وایسا، وقتی میگی
..."میلیون‌ها ارگانیسم‌"
منظورت چیه؟ -
ما چند نمونه رو با خودمون آوردیم -
داری درباره فضایی‌ها حرف میزنی؟
همون آدم فضایی‌ها؟
"ای.تی به خونه زنگ بزنه"
فضایی‌ها، آره
آره
ولی ما اینجوری صداشون نمی‌زنیم
"ما بهشون می‌گیم "سیمبیوت -
سیمبیوت؟ (=همزیست) -
و اون‌ها نمی‌تونن در محیط ما
بدون کمک زنده بمونن
...دریک معتقده که پیوند انسان و سیمبیوت
،راه حل بقای ماست
.ولی نه اینجا روی زمین
دریک داره سعی می‌کنه
انسان و فضایی‌ها رو ترکیب کنه؟
که بتونن توی فضا زندگی کنن؟
بهشون میگیم میزبان
دیوونگیه، مگه نه؟
جنون محضه
آره. برای این ماجرا هیچ قانونی وجود نداره
اون فقط داره تغذیه‌شون میکنه
...اگه جفت دقیقا همون نباشه که -
گشت بررسی آسانسورها -
لطفا فقط برو داخل
به چیزی دست نزن
نمیزنم، نمیزنم -
برو، برو، برو. من حواسم بهش هست -
دکتر اسکرث
فکر می‌کردم دیگه رسیده باشین خونه
آره، خب، می‌دونی که چی ‌میگن
علم شب و روز نداره
!ادی! منم. منو بیار بیرون -
ماریا؟ ماریا؟ -
!خواهش می‌کنم! منو بیار بیرون -
...نمی‌دونم چجوری تو رو بیارم -
بیارم بیرون. بیرون -
نمی‌دونم چجوری -
خدایا
!خدایا! ماریا، نه! ماریا
!ماریا! نه، ماریا، نه
یک رخنه‌ی امنیتی در آزمایشگاه بخش سه
نه، ماریا؟
ماریا! گندش بزنن
تکرار میشود، این یک رخنه‌ی امنیتی
با کد نقره‌‌ای است
لطفا تمامی کارکنان بخش امنیتی
به آزمایشگاه بخش سه
!بی‌حرکت
!گمش نکنین
!برو
!برو! برو
کدوم گوری رفت؟
نمی‌بینمش -
پخش بشین -
پیداش کنین -
هیچی. هنوز هیچی نیست -
تیم جستجوی چهار، تیم جستجوی چهار
برگردین
دویست فوت به شرق
دورا هستم
پیغام بگذارید
اسکرث، آره، منم
تازه برگشتم
تو حالت خوبه؟
خبری ازت نشنیدم
برای همین می‌خوام بدونم چطوری
ولی، آره
ملاقات خوبی توی آزمایشگاه داشتیم
حق کاملا با توئه
آره. گوش کن
من... من یکی رو میشناسم
...بهش زنگ میزنم و
ممم
...آه
چندتا عکس گرفتم
اون، اون عکس‌ها رو چاپ میکنه
ولی ازت می‌خوام همراه من بیای
میشه فقط بهم زنگ بزنی؟
بهم زنگ بزن
وای
آره
همم
من چه مرگم شده؟
ادی
چقدر بده؟
بده
چقدر بد؟
خب، تصور می‌کنیم متجاوز
اون رو با خودش برده
برده؟
نمی‌دونیم چه اتفاقی افتاده
می‌خوام با همه افرادی که دیشب
شیفت بودند صحبت کنم
قبلا انجام شده، قربان -
ولی من انجام ندادم -
از جلو چشمام دورش کنین
کارلتون، باید اینو ببینی -
دیگه چی شده؟ -
دوباره فشار خونش عادی شده
عملکرد کبد هم همینجور
می‌دونستم
می‌بینی؟ بدنش فقط زمان می‌خواست
تا خودش رو تطبیق بده
دیگه نمی‌خوام بیشتر از این وقت هدر بدم
می‌خوام آزمایش شروع بشه
خب؟ -
باشه -
بیا
تو اخراجی
سیمبیوت منو پیدا کنین
!الان
خدایا
مسافرین پرواز 2517 به سانفرانسیسکو
.از هنگ کنگ توجه فرمایید
گیت شماره 9 تا 15 دقیقه دیگر باز خواهد شد
...لطفا کارت پرواز خود را به همراه داشته باشید
سوزی
بیا، اینجا
میشه لطفا با "آنی ویینگ" صحبت کنم؟
میشه بهش بگین یه تماس اضطراریه؟
غذا
کی این حرفو زد؟
نه، دارم با شما صحبت می‌کنم
میشه بگین کجاست؟
عالیه. ممنون
!چه خبره؟ بهم زنگ بزن -
من خوبم. بعدا بهت زنگ میزنم. مراقب باش -
...خیلی‌خب
بله، لانا برای دو نفر
ببخشید، آقا؟ -
.آره، آره، آره، آره، آره -
آقا؟ -
آره -
.خدایا، ادی
اینجا چیکار می‌کنی؟
...آنی -
...نه، نه، نه -
نه، باید یه چیزی بهت بگم
نه، نه، نه. خواهش می‌کنم -
نه، الان. مجبورم -
از محل کارت پرسیدم، گفتن اینجا هستی
تو تنها کسی هستی که بهش اعتماد دارم
مستی؟
آره. نه، من مخفیانه وارد بنیاد زندگی شدم
ادی، تو چیکار کردی؟ -
...آره، ولی یعنی -
فکر کنم شاید آلوده شده باشم
داره می‌سوزه
خیلی داغی
ادی، به نظر میاد حالت خوب نیست -
آره. من حالم خوب نیست -
!ادی، خدایا
این مُرده
مُرده
ادی، بشین
باشه، خیلی‌خب
هی، ادی، ادی، ادی -
بس کن -
آقا، آقا، آقا، متاسفم -
ادی، ولش کن -
!بذارش زمین، ادی
!به خودت بیا
نه
خیلی‌خب. اصلا خوب نیست
بابی، حالت خوبه؟
!هی -
!وای -
هی، هی، هی
من دکترم. من دکترم
من خیلی گرمـمه. کس دیگه‌ای گرمش نیست؟
چیزیت شد؟
آقا، ببخشید -
!نه! هیس -
صبر کن، داری کجا میری؟ ادی؟
این غیرقابل قبوله
من زنگ میزنم به پلیس
داری چیکار می‌کنی؟
نه، لطفا نکن
نه -
ادی، لطفا -
!اوه، خدای من
!آه
من دیگه زنگ میزنم پلیس -
نه، نه. لطفا به پلیس زنگ نزنید -
آمبولانس خبر کنید. من دکترم
...این مرد هم
بیمار منه
خیلی بهتر شد
تو دیوونه‌ای
اون داره آدم‌ها رو می‌کُشه -
کی داره آدم‌ها رو می‌کشه؟ -
کارلتون دریک -
خدایا، ادی -
دوباره این موضوع رو پیش نکش -
!چرا، می‌کشه، می‌کشه -
!و من مدرک دارم
اه
هی، ادی -
همم؟ -
ادی
ادی؟
ادی، صدای منو می‌شنوی؟
دن باهات صحبت می‌کنه
هی، دن
خوشحالم که برگشتی -
من کجام؟ -
تو بخش ام‌آر‌آی هستی
خیلی‌خب، ما یه کم بهت مُسکن زدیم
ان کجاست؟ -
ان در حال حاضر اینجا نیست -
می‌خوایم چند تا آزمایش انجام بدیم
باشه؟
کاملا بدون درده
پس، می‌دونی
فقط بدون حرکت بمون
...آروم باش و
آره، شروع کنیم
ادی، اونجا چه اتفاقی افتاده؟
ادی، تو خوبی؟
خاموشش کن
هی، هی، هی
حالت خوبه، آره
بیا بیرون. خوبی؟
آره -
به من نگاه کن، به من نگاه کن -
خوبی؟ -
آره -
خیلی‌خب -
یه نفس عمیق بکش. باشه؟ مشکلی نداری -
آره
گوش کن. تو اولین آدمی نیستی که
توی اینجا می‌ترسی
من هم از جاهای تنگ می‌ترسم
دکتر لوئیس؟
اوه، پسر -
هی، خانم مانفردی. چطورین؟ -
الان موریس رو دیدم
و اون باز هم مثل یه بچه مسن
داره ناله و شکایت می‌کنه
خوبه -
خیلی ممنون -
باعث افتخار من بود
خب، خانم مانفردی
درباره سگ صحبت کرده بودیم
خیلی‌خب، عاشق سگه هستم
ولی نمیشه بیارینش اینجا
ببخشید
جمینای
ما ته‌توی این قضیه رو در میاریم
خب؟ بهت قول میدم
ولی فعلا، برو خونه، استراحت کن -
آهان -
وقتی نتیجه آزمایش‌ها آمد
خبرت میکنیم
خیلی‌خب ممنون -
باشه؟ خوبه -
ممنون دن. ممنون -
ردیفه -
سلام دکتر -
سلام -
،بدون توجه به دما
...باز هم همون واکنش‌ها رو داشتی
عصربخیر دکتر اسکرث
موجود و میزبان یکی شدن
همه چی مرتب بود
پس چرا انسان باز هم نمی‌تونه دووم بیاره؟
نمی‌دونم. اندازه‌ی یه فیل بهش داروی تقویتی مایع دادیم
ولی تاثیری روی ارگانیسم نذاشته
سیمبیوت داره پیشرفت میکنه -
خوبه -
ولی دوباره، داره میزبان رو می‌کشه
داره اندام‌هاش رو تحلیل می‌بره
اینو ببین
هی هی، داری چیکار میکنی؟
!داری بهش آسیب میزنی. بس کن
صداهایی بین 4000 تا 6000 هرتز خیلی براش مضره
خب پس اون صداها رو تولید نکنین -
بسیا‌رخب -
داشت باثبات میشد. چی شد؟
کبدش داره به طور کامل از کار میفته
یه میزبان دیگه لازم داریم
چه طراحی ضعیفی
ببخشید؟ -
انسان‌ها -
ببخشید مزاحم میشم
گفتم شاید بخواین یه خبر خوب بشنوین
معذرت میخوام
!گرسنه‌م
لعنتی
من خوبم. نترسید
میشه لطفاً رد بشم؟ ببخشید
ممنون
من همینجا می‌ایستم، خیلی‌خب؟
تا وقتی اتوبوس ... توقف کنه
ردیفه. خیلی‌خب. ممنون
ببخشید
سلام ان
سلام ادی. چطوری؟
حالم... مریضم
خب، ادی، تو انگل داری
،کامل مطمئن نیستن چطوری انگل گرفتی
ولی دلیل اینکه تب کردی همینه
منطقی میاد
همینطور، یه صدایی می‌شنوم
راستش خیالات شنوایی خیلی عادی هستن
سلام دن. چطوری؟
نمی‌دونستم تو هم داری گوش میدی
آره، من اینجایم
...هی دن، این انگل
...می‌تونه که منو، نمی‌دونم
کاری کنه که من از یه درخت
،خیلی خیلی خیلی بلند بالا برم
ولی خیلی خیلی سریع؟
بله. اینکارو کردیم
خب ادی، بنظر میاد
،شاید باعث برخی ناهنجاری‌های متابولیک بشه
.که هم‌ایستایی بدنت رو سخت میکنه
.گفتی "باعث" و "بدن" و... نفهمیدم چی گفتی
،گوش کن ادی، یه سری دارو برات تجویز می‌کنیم
و اونو درمان می‌کنیم
باشه -
عمراً همچین اتفاقی نمیفته -
میشه بس کنی؟ الان نه
ادی، فقط می‌خوایم کمکت کنیم -
می‌دونم -
می‌دونم. من فقط، با تو حرف نمی‌زدم آنی
با کی حرف میزدی؟
بهتون زنگ میزنم، باشه؟
.ممنون. ممنون دن
ممنون. از جفت‌تون ممنون
بله؟
سلام، میشه لطفاً صدای آهنگ‌تون رو کم کنید؟
چون الان خیلی تو وضع بدی هستم
به درک
آره، حتماً مرد. آره
الان کامل قطعش می‌کنم. ببخشید -
ممنون. ممنون -
...،کاری که داشتیم می‌کردیم
منو آشفته کرد
می‌فهمم
همه‌مون آشفته بودیم
طبیعت کارمون همینه
ولی میخوام بهم بگی کی اینجا باهات بود
اینو از تو میخوام
نمی‌تونم بگم
،نمی‌تونیم اوضاع رو درست کنیم مگه اینکه با دوستت
شروع کنیم
آدمی که اینجا بود
چون اونا قراره بمیرن. اونا تو خطر بزرگی هستن
اینو می‌دونی، درسته؟
،اونا می‌میرن مگه اینکه برشون گردونیم اینجا
جایی که تو بتونی زنده نگهشون داری
هی. دورا
،قول میدم، از اینجا به بعد
به شیوه‌ی دیگه‌ای کار می‌کنیم
بهم اعتماد می‌کنی؟
ادی براک
ادی براک؟ -
همم -
تو بهترین دانشمندمون بودی
بازش کن
!نه! نه
!نه! نه! نه
اون در رو باز نکن
ها؟
همون‌جا بمون
سلام ادی -
این یارو کیه دیگه؟ -
میخوام دارایی آقای دریک رو پس بگیرم
هی
چیکار می‌کنی؟ -
...من -
دارم دستام رو بالا می‌گیرم
داری ما رو بد جلوه میدی
من... نه اینطور نیست
چرا همینطوره
نه اینطور نیست -
!چرا هست -
چرا اینکارو میکنی؟ -
چون کار معقولیه
...ادی -
خودم بهش رسیدگی میکنم -
چی؟ -
ادی، انگل کجاست؟ -
بزنش
بخاطر دوستات خیلی متاسفم
این چیه؟ -
"چی" نه، "کی" -
اوه
لعنتی
!باورنکردنیه
حالا بیا کله‌ی همشون رو بکنیم
و اون گوشه رو هم کپه کنیم
چرا باید اینکارو کنیم؟
کپه‌ی اجساد، کپه‌ی کله‌ها
این چه وضعیه مرد؟
!نه! نه نه نه
چه مرگته؟ -
رفیق! چطوری اینکارو کردی؟ -
ظاهراً انگل دارم
آقای دریک، سوژه‌ی ما با سیمبیوت آمیخته شده
الان فیلم رو براتون می‌فرستم
به هم‌زیستی رسیده
اینو می‌بینین؟
!اینو می‌بینین؟ به هم‌زیستی رسیده
...تریس
تریس، موجودم رو برام برگردون
ادی
تو اصلاً اینجا نیستی مگه نه؟
من فقط یه سری چیزا رو می‌بینم
واقعی نیست. تو توی سر منی
چون فقط یه انگلی
انگل"؟"
تو یه تومور مغزی داری، ادی
پیداش کردم. تو یه کوچه
پشت ساختمون "شولر" هست
متاسفم که بهت انگل گفتم
می‌تونیم مثل دو تا مرد درباره‌ش صحبت کنیم
اون چیه؟ اون چیه؟
چی؟
نذار فرار کنه. فهمیدی تریس؟
دریافت شد. سلاح‌ها مسلح و آماده‌ان
پهپادها رو بفرستید
خم شو
وووو
ممنون -
خواهش میکنم -
!آه
این بیشتر از هر چیزیه که
فکر می‌کردیم ممکن باشه
!وای خدا، نه
!لعنت بر شیطون
تریس، نذار فرار کنه
دارمش. تمام خودروها حرکت کنید
هدف داره در خیابون "گرنت" به سمت شرق میره
!وای خدا! یه کاری کن
...چه
آره! رفقای بیشتری هم اومدن. عالیه
!نه نه نه! نه نه
!نه! زده به سرت
!نه
!این بن‌بسته -
نه برای ما -
وووووووووووای
!آره
!من می‌میرم
!تو نمی‌میری
...راستش این خیلی باحال بود. دروغ چرا
گرفتمش
بیارش اینجا -
دریافت شد -
باورنکردنیه
بدجور اذیتم کردی، ادی
خب می‌دونی، قصدم لذت بردنه
چشم، ریه، لوزالمعده
کلی غذا، وقتم هم کمه
!پلیس سن‌فرانسیسکو! تکون نخور
!از ماشین بیا پایین
پاهام
خدای من، پاهام شکسته بودن
حالا نشکستن. چه خبره؟
تو چه کوفتی هستی؟
.من "ونوم" هستم
.و تو مال منی
تو کله‌ی یه نفر رو کندی
سوخت باکم بود
خوب گوش کن ادی
تو ما رو پیدا نکردی
ما تو رو پیدا کردیم
خودت رو وسیله حمل من بدون
میخوای کجا بری؟
راکت کارلتون دریک رو لازم داریم
اونو یادت میاد
تو اصلاً از کجا می‌دونی؟
من همه چیز رو می‌دونم ادی -
جدی؟ -
همه چیز درباره‌ی تو -
چطوری؟ -
من داخل سرت هستم
تو یه بدبختی، ادی
کس دیگه‌ای رو هم میخوای بخوری؟
احتمالاً
وای خدا
برای همین اینجاییم
همکاری کن، تا شاید زنده بمونی
قرارمون اینه
شب‌تون بخیر خانم‌ها و آقایون
به سانفرانسیسکو خوش اومدید
،برای امنیت و سلامت خودتون
لطفاً روی صندلی خود بنشینید
سلام عزیزم. تقریباً رسیدم خونه
ادی کجاست؟ -
چرا؟ چی شده؟ -
...جواب آزمایش ادی رو گرفتم و
بدتر از چیزیه که فکر می‌کردم
،سیستم‌هاش، کلیه‌هاش، غددش
غیرعادی کار میکنن
تا حالا همچین چیزی ندیدم
این یعنی چی دن؟ منظورت چیه؟
باید بیاریش اینجا -
خدای من -
ادی براک هستم. پیغام بگذارید -
لعنتی -
وقتی بدن دکتر اسکرث رو ترک کرد کجا بودی؟
کجا بود؟ -
...من -
.این یه گونه‌ی پیشرفته‌تره
ایستادید و مردنش رو تماشا کردید
چقدر غرور
،تریس، بهم گوش کن. بعد این
،نمی‌تونیم ریسک کشتن براک رو بکنیم
نه تا وقتی که یه میزبان مناسب دیگه پیدا نکردیم
،نمی‌خوام دوباره ببینمت
!مگه اینکه براک رو گرفته باشی
چی شده جناب سروان؟ باید برم اون تو
آپارتمان دوستمه -
ساختمون تخلیه شده -
براتون امن نیست اینجا باشید خانم
یکی دیگه پیدا کردیم بیل
از خیابون خارج بشید. برید خونه
امشب تمام شهر پر از جسد هست
جسد؟
خدای من، کجایی ادی؟
ان کیه؟ نبضت داره تندتر میزنه
این اصلا به تو ربطی نداره
همه چیز تو به من مربوطه ادی
رازی از همدیگه نداریم
جدی؟ پس خوب می‌دونی
...قبل اینکه به راکتت برسیم
چرا دارم میام اینجا،‌ها؟
البته. من غیرمنطقی نیستم
لعنتی. بله؟
ادی. خدا رو شکر. کجایی؟ باید ببینمت
نه نه، نمی‌تونی منو ببینی
ادی، باید بهم بگی کجایی. میام دنبالت
نه، اصلاً نباید نزدیک من بشی
الان نمی‌تونی نزدیکم بشی
...ریچارد. هی ریچارد -
!نه -
ادی؟ -
نه، من باید برم اون بالا -
می‌دونی که نباید اینجا باشی ادی
باید برم اون بالا مرد
ببین، دوستت دارم داداش، ولی نمیتونی بری
چیزی به اسم نمیتونی وجود نداره
متاسفم مرد
...خیلی‌خب، خیلی‌خب
میشه فقط اینو بهش بدی؟
باید ببینه چی توشه -
ادی، خواهش میکنم. واقعاً اینکار رو لازم دارم -
!بیا مغزش رو بخوریم -
!نه! دست بهش نمی‌زنی -
اون دوستمه -
چی شده؟ -
سه جا کار میکنه تا خرج خانواده‌ش رو در بیاره
چی شده ادی؟ -
ما میریم -
ما"؟" -
اره -
منظورت چیه "ما"؟ -
!فقط عقب بمون -
آره
لعنتی -
میخوای بری بالا؟ -
خب، چرا همین رو نگفتی؟
همم
این بالا چه آرامشی داره -
زیاد میونه‌ای با ارتفاع ندارم -
دنیات اونقدرا هم زشت نیست
یه کم افسوس می‌خورم که پایانش رو می‌بینم
این یعنی چی؟
کجا رفتی؟ کجا رفتی؟
دارم‌مون
وای
دوباره؟ منو به کشتن میدی
تو بمیری، من می‌میرم
آره خب، هر وقت خواستی
می‌تونی جسمم رو پاره کنی
و هر وقت خواستی با یکی دیگه عوض کنی
چرا باید اینکارو کنم؟
اونقدر خوب باهام تطابق پیدا کردی
که دلم نمیخواد به این زودی بندازمت دور
ضمنا، داره ازت خوشم میاد
من و تو خیلی با هم فرق نداریم
[کار درست را انجام بده]
ممنون
[کله خر]
خیلی‌خب
اینم مدرکت
بپر
ترسو
!دستا بالا
!بخواب رو زمین! حالا
بچه‌ها، نمی‌خواید اینکارو کنید. بهم اعتماد کنید
!ماسک بزنید -
!دریافت شد -
خیلی‌خب، هر طور شما می‌خواید
!ماسک -
دریافت شد -
این دیگه چه کوفتیه؟
چه کوفتیه؟
!شلیک نکنید
!منور
!اونجاست! اونجاست
!دوباره پر کنید
کسی می‌بینش؟
تغییر به دوربین گرمایی. دنبال هدف می‌گردم
من نمی‌بینمش
اون کجاست؟
!نارنجک صوتی
!پرتشون کن
!روی تیر‌ها‌ست
!بالا
!اوناهاش
!برید برید برید
!نه! افسرهای پلیس رو نمی‌خوریم
!آنی! وایسا آنی
خواهش میکنم وایسا -
اون دیگه چه کوفتیه!؟ -
اون من نیستم. من مبتلا شدم
چه اتفاقی افتاده ادی!؟ -
اون داخل منه -
"اون" -
آره -
...می‌دونم بنظر احمقانه میاد، ولی -
تو مریضی -
ادی، واقعاً مریضی -
!نه، ترسیدم -
و کمک لازم دارم -
!بیمارستان -
همین الان
نمی‌تونم باهات بیام. امن نیست
بیا تو ماشین ادی
پشت -
ازش خوشم میاد. سوار شو -
نمی‌تونم خودم رو کنترل کنم
دن یه ام‌آرآی دیگه هم باید ازت بگیره
ام‌آرآی نه -
نه. ام‌آرآی نه -
چی؟ چرا؟
صدای بین 4000 تا 6000 هرتز کشنده‌ست
امواج صوتی ام‌آرآی خیلی براش مضره
چی، پس، صدا براش مثل "کریپتونیت" می‌مونه؟
نه همه‌ی صداها -
و آتیش -
.آتیش. و آتیش -
باهات حرف میزنه؟ -
همیشه
درد میکشی؟ -
نه -
...نه، راستش هیچ حسی ندارم، جز
همیشه گرسنه‌ام
و ناراحتی، اینطور نیست ادی؟
وقتی پیش اونی؟
از سرم برو بیرون مرد
هیچوقت معذرت‌خواهی نکردی
شاید اونقدر عمر نکنی
که شانس دیگه‌ای گیرت بیاد
آنی
،فقط می‌خوام بگم هر اتفاقی که افتاد
...باید بدونی من واقعا بابت هر چیز
و هر کاری که تا حالا سرت آوردم متاسفم
واقعاً متاسفم
و اینکه دوستت دارم
...ادی
الان وقتش نیست. بیا فقط
زنده نگهت داریم، باشه؟
اوه، چه قشنگ گفتی
.می‌دونی، خیلی خیسم و سردمه
میشه اینو بپوشم؟
آره آره، می‌تونی هرچی میخوای بپوشی
ممنون
سلام؟
اینجا چیکار میکنی؟
گم شدی؟
من گم نشدم
ممنون که اومدی
ادی، متاسفم-
چی شده؟-
ادی، جواب آزمایشت اومده و
قلبت به شدت در حال تحلیل رفتنه
بهش گوش نده
من میتونم درستش کنم
لازم نکرده درستش کنی
من میتونم شفات بدم
میتونی درستش کنی؟
نه. تابحال همچین چیزی ندیده بودم
...این انگل، حالا هر چیزی که هست-
انگل؟-
داره تو رو از درون می‌خوره
نیست. انگل نیست
داری اونو تلف میکنی-
نه، اشتباه میکنه-
باید به آی سی یو ببریمت-
!صبر کن. هیس-
من، ادی، دارم میمیرم؟-
!نه-
!داری اونو میکشی
نمیدونن از چی حرف میزنن
...گوش کن، وقت زیادی نداریم
!وای، خدایا-
باید از اینجا بریم-
!بس کن-
وای خدا، داره تو رو میکشه-
.دارم تو رو میکشم
خیلی متاسفم
!نه! اونکارو نکن
حالت خوبه؟ ادی، متاسفم
باید اونو ازت بیرون میکشیدم
اون دیگه چیه؟
تو داشتی منو میکشتی؟
پس "ما" چی شدیم، مرد؟
ما" چی شد؟"
آره، حالا یه نگاه به خودت بنداز،‌هان؟
حالا تو هم داری میمیری
همه‌چی بین ما تمومه
داری کجا میری؟-
هر جایی بجز اینجا-
فکر نمیکنی یه مشکل کوچیک رو دستمون مونده؟
صبر کن، تو که نمیخوای منو اینجا
با این موجود تنها بذاری؟
میخوای بهم بگی چه خبره؟
میخوام و حق با توئه
باید در موردش حرف بزنیم
ولی منم بیشتر از تو اطلاع ندارم
فکر کنم دیگه کسی رو نداشت که بهش رو بندازه
اون مرد پیچیده‌ایه
...ولی بهت قول میدم، دن
بین من و ادی هیچ خبری نیست
من در مورد تو و ادی حرف نمیزنم، آنی
اوه-
من در مورد اون حرف میزنم-
دن
اون کجاست؟
ادی، ادی، ادی
میتونی منو بکشی، چون در هر صورت دارم میمیرم
همینجوری راحت نمیکشمت
اونجوری کیف نمیده
نه، نه، نه. زبونت رو از حلقت بیرون میکشم
!ایول
بسه. خونت داره روی آزمایشگاهم میریزه
!برو، برو
کجاست؟-
نمیدونم-
میدونی چیه؟ حتی اگر میدونستم هم بهت نمیگفتم
بهت اعتماد ندارم و تو دیوانه‌ای
ناراحت شدم -
شرمنده -
امشب درباره‌ش یه متن طولانی
توی دفتر خاطراتم مینویسم
داری احمق باز در میاری، براک
من دیوانه نیستم
چیزی که دیوانگیه، روشیه که امروزه
انسان‌ها تصمیم میگیرن بر طبقش زندگی کنن
در موردش فکر کن
ما فقط میگیریم، میگیریم، میگیریم
نمیتونه ادامه پیدا کنه
ما سیاره رو به مرز نابودی رسوندیم
ما انگل هستیم
تو یه نمونه‌ی خوبی
در موردش فکر کن
فقط بلدی بگیری
تو سیمبیوت منو گرفتی
تو تفنگت رو سمت یه مرد بزرگ گرفتی
که سعی داره یه کار درست انجام بده-
کی رو میگی؟-
...مگه تو از کسی که بیشتر از همه دوستت داشت
و بهت اعتماد داشت هم نگرفتی؟
دیوانگی اینه
چیزی که من شروع کردم یه دنیای کاملا جدیده
یه گونه‌ی جدید
ترکیب انسان و سیمبیوت
بذار یه چیزی رو بهت بگم، رفیق
خیلی خب؟ مرد و مردونه
...چون من زمان بسیار طولانی‌ای رو با یکی از
این موجودات گذروندم که موی دماغم بود
اصلا حال نمیده
و بعد فهمیدم که در طول این مدت
اونا دارن میکشنت
این آخرین باریه که ازت میپرسم
سیمبیوت من کجاست؟-
اصلا خبر ندارم-
اون کجاست؟-
!وای، خدای من-
ونوم کجاست؟
این زشت ترین چیزیه که تابحال دیدم
میدونی، براک، دیگه به هیچ دردم نمیخوری
تریس! بیا و کثیف کاریت رو تمیز کن
وای، یه دونه هم موی دماغ اون شده
بابت دوستات و بقیه معذرت میخوام
سعی کردم زنده نگهشون دارم
تعدادمون بیشتره
میلیون‌ها بیشتر
تا هر جایی که من رهبریشون کنم، میرن
ما رهبریشون کنیم
"بله، "ما
ولی اول باید پیداشون کنیم
من از پسش برمیام
مثلا میخوای چیکار کنی
انقدر منو راه ببری تا بمیرم؟
خفه شو
بدون رفیقت اونقدرا هم گردن کلفت نیستی
مامانیت دوستت نداشت؟
!خدا لعنتت کنه
به گمونم حرفه‌ای بودن درامد خوبی داره،‌هان؟
میدونی، منو بکشی هم دیگه فرقی نداره
چون یه چیز خیلی بزرگتر از من و تو
توی این دنیا در جریانه
خیلی بزرگتر از من
و ...خیلی خیلی بزرگتر از تو
سرنوشت خیلی حرمزاده‌ست
من به سرنوشت اعتقادی ندارم
!اووه‌
سلام، ادی
وای‌
آه
ممم
!ممم
اوه، نه
الان کله‌ی اون یارو رو با گاز کندم
میدونم، میونم. منم جات بودم
اصلا جالب نیست
اونی که همراه دریک هست، "رایوت" ـه
رایوت کیه؟-
رایوت کسیه که بهش میگین رهبر تیم
اون یه زرادخانه تسلیحات داره
دریک سیمبیوت خودش رو داره-
اون توقف ناپذیره-
اوه، عالیه-
!باید بریم-
بریم کجا؟ کجا داریم میریم؟
خب، منم همراهتون میام-
!نه-
اوضاع قراره حسابی بی ریخت شه
خب، اون میتونه با اوضاع بی ریخت بجنگه. بهم اعتماد کن-
آره، من میتونم با وضعیت بی ریخت بجنگم-
امروز نه
!مزخرفه
این یه شبیه سازی نیست
خب، تیم پرواز هنوز آماده نشده
من فضاپیما رو هدایت میکنم
شما؟-
آره، من-
چقدر مدت مونده؟
داریم کاوشگر رو بارگذاری
و عیب یابی میکنیم
ولی حتی اگر کاملا خودکار هم باشه
نمیتونید تنهایی اون فضاپیما رو خلبانی کنید
من تنها نیستم
لعنتی! اونجا چی شد؟
ما آنی رو ول کردیم
اونجا براش امن نیست
اگه رایوت رو متوقف نکنیم
با میلیون‌ها موجود از گونه‌ی من به اینجا برمیگرده
میلیون‌ها؟ یعنی چی؟
...میخواستین راکت رو بردارین
و با یه ارتش مهاجم به اینجا برگردین؟
،بعدش میخواستین چیکار کنید
میخواستین از یه سیاره‌ی کامل
تغذیه کنید؟-
!بله-
ولی حالا همه‌چیز فرق کرده، ادی
تصمیم گرفتم که بمونم-
!عجب-
روی سیاره‌ی خودم
منم مثل تو یه جورایی بازنده‌م
ولی اینجا میتونیم فراتر باشیم-
ببخشید؟-
و کم کم داره از اینجا خوشم میاد
اوه، حالا دیگه از ما خوشت اومده؟
با این وجود، اگر جلوی اون راکت رو نگیریم
دیگه سیاره‌ای نمیمونه که ازش خوشم بیاد
اوه، حالا گرفتم. وقتی
حرف نابودی کامل به میون میاد
دوباره "ما" میشیم-
ما" هستیم"-
چه خوشت بیاد چه نیاد، هردومون لازمیم
هی، بیخیال، مرد
این چرندیات رو ول کن
واقعا چی باعث شد نظرت رو عوض کنی؟
تو. تو باعث شدی، ادی
عیب یابی رو لغو کن
قربان؟-
شنیدی چی گفتم؟ پرتاب رو آغاز کن-
پنج دقیقه تا پرتاب
روند فرآیند خودکار آغاز شد
[پروتکل لغو پرتاب]
اوه، لعنتی
چهار دقیقه و سی ثانیه تا پرتاب
!اوه، خدایا
میتونی اون یارو رو شکست بدی، درسته؟
یه چیزای خفنی داره که عمرا تابحال دیده باشی
یعنی چی؟
احتمال پیروزیمون چقدره؟
هوم. تقریبا ...صفر
اوه، به جهنم
بریم سیاره رو نجات بدیم
چهار دقیقه
آغاز بررسی پروفیل فضاپیمای مدارنورد
ونوم، برو داخل راکت
نه. بهت اجازه نمیدیم این دنیا رو نابود کنی
پس بمیر
!ای لعنت-
بهت که گفتم-
سه دقیقه
میزبان قدرتمندی داری
ولی نه به اندازه‌ی کافی
دو دقیقه و سی ثانیه
ادی
!دریک، بس کن
بهت که گفتم میتونم بی ریخت بجنگم
یک دقیقه
خیلی دیر رسیدی
...این مرحله‌ی بعدیه
خیلی حرف میزنی
سی ثانیه
تو هیچی نیستی
ده ثانیه
...نه
...هشت
...هفت
...شش
...پنج
...چهار
...سه
...دو
...یک
پرواز
!خائن
زندگی خوبی داشته باشی
خداحافظ، ادی
!ونوم، نه
ممنون که کنارم موندی، آنی
ممنون که نجاتم دادی
خب حالا بعد اون قضایا چه حالی داری؟
عالی. معرکه
عجب
آره، تو فکرم ازشون شکایت کنم
میخوای پیگیریش کنی؟
هوم. شانس بهت رو کرده چون
تصمیم گرفتم رایگان کار کنم
میخوام وکیل تسخیری بشم
تو آدم خوبی هستی، آنی
تو چی؟ میخوای چیکار کنی؟
شبکه ازم خواست تا برنامه رو دوباره اجرا کنم
و میخوان با یه گزارش در مورد دریک شروع کنیم
اوه، جداً؟
خب تو چی گفتی؟
من زیاد باهاش حال نکردم
میخوام تمرکزم رو بذارم روی نوشتن
یه مصاحبه کردم که نگو و نپرس
اوه، جدی؟ با کی؟-
باید خودت بخونیش-
اوه! مثل بقیه‌ی مردم
آره
در مورد ونوم متاسفم
...هی، آم
میخوای در مورد اون بوسه حرف بزنی؟
...اوه، اون؟ اسم اونو بوسه میذاری
...نه، اون
آم، اون... ایده‌ی رفیقت بود
اوه، صحیح. خب، چه خوب که گفتی
ولی حس خیلی خوبی داشت-
چی؟-
...منظورم
قدرت؟-
...آره، وقتی که اون-
داخلته؟-
خودت میدونی منظورم چیه-
باشه
هی، ادی؟-
هوم؟-
ما به دن در این مورد هیچی نمیگیم. باشه؟
نگاش کن. اصلا خبر نداره
ما قراره دوباره دلشو بدست بیاریم
نه، فکر نکنم
ببخشید، چی گفتی؟-
به دن هیچی نمیگیم-
ادی، چیزی هست که بخوای بهم بگی؟
نوچ-
تو به ما تعلق داری، آنی-
ادی، مطمئنی؟
خدای بزرگ، اینجارو باش
ساعت رو ببین
باید برم
هی، خوشحال شدم دیدمت-
آره-
مراقب خودت باش، باشه؟
آره، تو هم مراقب خودت باش-
خداحافظ -
هی. از اون دختر ناامید نشو
هردوتون
نمیشیم
اون یارو دیگه کی بود؟-
خیلی خب-
صبر کن. خیلی خوشمزه به نظر میاد
من با موندن تو هیچ مشکلی ندارم
ولی اگر بمونی، نیاز به چند تا قانون داریم، باشه؟
نمیتونی همینجوری ول بچرخی
هرکی عشقت کشید بخوری
نمیتونم؟-
نه، نمیتونی-
...خیلی خب، ما باید
باید روی این مسئله تاکید کنیم
توی این دنیا کلی آدمای خوب هست
آدمای بدی هم وجود دارن
باید فرقشون رو بفهمی
قرارمون اینه که تو فقط میتونی آدمای بد رو
...لمس کنی، آزار بدی و شاید،... شاید
بتونی آدمای خیلی خیلی بد رو بخوری
ولی هیچوقت و هرگز آدمای خوب رو نمیخوری
افتاد؟
خیلی خب-
خوبه-
ولی چطور میشه فرقشون رو فهمید؟
خب، خیلی ساده‌ست
...منظورم اینه که تو باید
میتونی درکش کنی، میتونی بفهمی
گاهی حتی میتونی حسش کنی
هر چی تو بگی
ولی حالا میشه یه چیزی بزنیم تو رگ؟
چون جیگرت کم کم داره
به نظر خیلی خوب و آبدار میاد
آره. قطعا. اینجا یه فروشگاهی رو میشناسم
سلام، خانم سی
حالت چطوره، ادی؟
جز آب و هوا هیچی تغییر نکرده
میدونی؟
نه
خب، امروز خندق بلا چی هوس کرده؟
سیب زمینی سوخاری و شکلات
صحیح. باشه. مشکلی نیست
وقت تسویه حسابه، چن
خواهش میکنم. نمیتونم همیشه اینکارو بکنم
همین حالا
آدم بدیه، درسته؟-
آره-
...اگه یه بار دیگه بیای اینجا
در واقع اگه یه بار دیگه توی این شهر
مردم بی گناه رو طعمه کنی
پیدات میکنیم و هر دوتا دست‌هات رو
یه لقمه‌ی چپ میکنیم
و بعد هر دوتا پاهات-
نه، نه-
و بعدش هم صورتت رو میخوریم. فهمیدی؟
...خواهش میکنم-
آره-
بعد تبدیل به یه موجود بی دست و پا و صورت میشی
مگه نه؟
که روی خیابونا میخزه
مثل یه تیکه پشگل توی باد
میفهمی چی میگم؟-
تو دیگه چه کوفتی هستی؟-
ما ...ونوم... هستیم
...ولی حالا که خوب فکر میکنم-
خواهش میکنم-
ادی؟ اون دیگه چی بود؟
...اوه
من یه انگل دارم. آره
شب بخیر، خانم چن
انگل؟-
آره-
فقط یه اصطلاح برای دوست داشتنه، همین
!عذرخواهی کن-
نه-
خیلی خب، باشه-
معذرت میخوام. خب حالا دوست داری چیکار کنی؟
به نظر من که میتونیم هر کاری دلمون خواست بکنیم
ونوم
زیرنویس از
ناصر اسماعیلی، امیر طهماسبی ،DC شیرین، NimaAM نیما
...فیلم ادامه دارد
ارائه‌ای از
تیم ترجمه‌ی دیباموویز
دانلود فیلم و سریال با لینک مستقیم
WwW.DibaMoviez.CoM
کانال تلگرام تیم ترجمه‌ی دیباموویز
@DibaSub
زندان سان کوئنتین
ازت میخوام که ساکت بمونی
این مسئله در مورد "من"ـه. در مورد "ما" نیست
فهمیدی؟-
خیلی خب. ولی سریع تمومش کن-
شماره پنج رو باز کن
در حال باز کردن
به نظر من که احمقن میذارن اون دستور بده
اگه من جاشون بودم
...همون لحظه که درخواست کرد
تو باهاش مصاحبه کنی، رد میکردم
آره، تو که اف.بی.ای رو خوب میشناسی
...دارن از اولین و تنها دفعه‌ای که اون
حاضر میشه با کسی حرف بزنه سو استفاده میکنن
امیدوارن من بتونم کمکشون کنم
چند تا جسد دیگه رو هم شناسایی کنن
اف.بی.ای به شکل شخصی و از نزدیک باهاش کار نمیکنه
اگه قوانین رو رعایت نکنی
اف.بی.ای باید جسد خودت رو شناسایی کنه
!"هی، "رد
برات یه ملاقاتی آوردم
[خوش آمدی ادی]
سلام، ادی -
سلام -
میشه کل این قضیه‌ی وحشتناک
قاتل زنجیره‌ای بودنم رو فاکتور بگیریم؟
البته، من مشکلی ندارم
البته اگر دوست داشته باشی میتونم همون بشم
"میتونم برات از الگوهای "پوچ گرایی
پاشیدن خون حرف بزنم
مطمئنم که میتونی
دیدنت زیر این نور سخته، ادی
نزدیک بیا
خیلی خب
من اینجام
...وقتی از اینجا بیرون بیام ...که میام
قتل عام به راه میفته
Venom (2018)
farsi_persian
ver 2.0
7.9.97