..‏آنچه در فصل قبل گذشت
‏یه جشن مراسم بذرافشانی در خون می‌بینم
‏شهری از سنگ مرمر می‌بینم
‏دیوارهای عظیمی داره
‏پاریس رسوخ ناپذیره
‏رگنار تمام صفاتی رو داره که من ندارم
‏اگه می‌دونستی خدایان چه نقشه‌ای
‏برات دارن
‏می‌رفتی لخت توی ساحل میرقصیدی
‏کالف! تو فرماندهی و سرزمین من رو غصب کردی
‏یه روزی می‌کشمت
‏پروردگار دوباره باهام آشتی کرد
‏پس دوباره یه مسیحی هستی
‏با تمام وجودم
‏تو اتلستن رو کشتی
به پاریس حمله می‌کنیم
‏هر اتفاقی بیفته نباید از دروازه‌ها رد بشن
‏نباید وارد شهر بشن
!‏رحم نکنید
!‏به جنگیدن ادامه بدید
‏باید برگردیم عقب
!‏شکست خوردی
‏من شاهم! شکست نمی‌خورم
‏بهتون پیشنهاد ‏زمین‌های گسترده‌ای در شمال فرانسه
رو میدن
‏
‏امپراتور همچنین پیشنهاد ازدواج با دختر زیباشون رو دادن
‏در عوض باید چیکار کنم؟
‏از پاریس در برابر برادرت دفاع می‌کنی
‏چی می‌خوای؟
‏می‌خوام ببینم آیا یک زن موفق
‏به فرمانروایی کتگات میشه؟
‏منظورت بعد از مرگ رگناره؟
‏آره
‏تصور مرگ شاه بی‌خردانه‌ست
‏هنوزم سوالم پابرجاست
..‏بله، دیدمش
‏یک روز یک زن بر کتگات فرمانروایی خواهد کرد
‏اون زن من خواهم بود؟
‏حقیقت رو می‌دونی ولی چیزی نمیگی
‏به حد کفایت گفتم
‏نه
!‏نه
‏خدایان اینجا هستند
‏حواسشون به همه چیز هست
نیما با افتخار تقدیم می‌کند
:: Dark Assassin Presents ::
دانلود فیلم و سریال با لینک مستقیم
NightMovie.Net
تخصصی‌ترین فروشگاه فیلم و سریال
ارائه بر روی هارد و دیسک
MOVILLA.COM
هفت سرویس تنها در یک فیلتر شکن
20Speed.Me
FaceBook.Com/Nima.Sub
وایکینگ‌ها
فصل چهارم - قسمت اول
‏حال میده، آیوار؟
‏از سر راه برید کنار
‏مراقب باشید نزنید استخونام رو بشکنید
!‏برید کنار
‏خوشش اومده
‏می‌خوای دوباره انجامش بدیم؟
!‏سریع‌تر! سریع‌تر
‏پسر کوچولوها کجا هستن؟
!‏بیورن! بیورن! بیورن
!‏بیا بغلم
‏بذار ببینم
‏اوبه. فیسترک. سیگارد. آیوار
!‏آیوار
‏خیلی بزرگ شدید
‏ملکه اسلاک
‏این دعاها رو برای تو کندم
‏کمکت می‌کنن بهبود پیدا کنی
‏قسم می‌خورم
‏بهم ‏بگو
‏چرا فورون اینجا رو ترک کرد؟
‏هیچکس نمی‌دونه
‏یه شبه غیبش زد
‏به نظر زمان زیادی گذشته
‏دخترت رو با خودش نبرد
‏نگران نباش، ما ازش مراقبت می‌کنیم
‏اون طرف
‏بلند کنید
‏- اینم برای تو، آیوار
‏- چی هست؟
‏پس پاریس همونطور بود که اتلستن می‌گفت
‏آره، همونطور که رگنار تصور کرده بود
‏حتی شاید بهتر
‏امروز برای مرده‌هامون عزاداریم
‏اما باید برای چنین دست‌آوردی افتخار کنیم
‏
‏این یه قفل از دروازه‌های پاریسه
‏خودم کندمش
‏پاریس همه‌مون رو ثروتمند کرد
‏اما ثروتمند شدن تنها یه معنا داره
‏برآورده شدن آرزوهامون
!‏هیچی نمی‌تونه ما رو متوقف کنه
‏حالا، رگنار به طرز خطرناکی مریضه
‏حقیقت داره که امکان مردنش هست
‏اما کی پادشاهتونه؟
!‏رگنار
‏به کی وفاداریم؟
‏از کی باید قدردانی کنیم؟
!‏رگنار
..‏رگنار همیشه قدردان کسانی بوده
‏که بهش اطمینان و باور داشته‌اند
‏به طور مثال، دوست وفادارش
..‏راهب انگلستانی، اتلستن
‏کسی که به رگنار کمک کرد
‏تا خیلی چیزا رو بفهمه
..‏رگنار همیشه ادعا داشت که پاریس رفتنمون رو
‏مدیون اتلستن هستیم
..‏از این رو
‏دستور دستگیری فلوکی رو به جرم
‏قتل اتلستن میدم
!‏نه، نه، فلوکی اینکارو نکن
،‏من کاری رو کردم که به نفع همه بود
‏به صلاح همه‌مون بود
‏کاری نکردم که بابتش جواب پس بدم
‏یادت نمیاد، بیورن؟
،‏که چطور در مورد اون کشیش مسیحی حرف زدیم
‏که خودتم از تاثیر اون بر روی پدرت می‌ترسیدی؟
‏چرا تصدیق نمی‌کنی؟
بگو که راست میگم
!‏خواهش می‌کنم، بس کنید! بس کنید
!‏تنهاش بذارید
!‏بس کنید
!‏خواهش می‌کنم
!‏بس کنید! چیزی پرت نکنید
!‏تنهاش بذارید! ولش کنید
‏لاگرثاست
!‏برگشتیم
‏می‌خوام ببینمش! کجاست؟
!‏سریع بیاید
!‏- از این فاصله می‌تونم ببینمشون
!‏- اسب اونه! خودشه
‏- اینار
‏- فرمانده کالف
‏دوست من
‏برای توئه
‏می‌بینی؟
‏ارلندر، پسر شاه هوریک
‏خب، این چیه؟
‏یه سلاح فرانسویه
‏بهش میگن کمان زنبورکی
‏فکر می‌کنم خیلی کارآمد باشه
‏ممکنه
‏اما نه به کارآمدی این‌ها
!‏باید خاکش کنی و نگهش داری
!‏نگهش دار برای زمان مرگت
‏تا اون موقع نمی‌تونم صبر کنم
‏مردم خوب هدبی
‏ببینید که چی از پاریس براتون آوردیم
‏کار تنها من نیست، بلکه لاگرثا هم کمک کرده
‏طی جنگ خطرناک و وحشیانه‌ای که اطراف پاریس
..‏و در کنار دیوارها و دروازه‌ در جریان بود
،‏که اشعار زیادی در موردش سروده خواهد شد
‏من جون لاگرثا رو نجات دادم
‏و اونم جون من رو نجات داد
..‏پس پیشنهاد می‌کنم حتی بدون پیوند ازدواج
..‏لاگرثا و من فرماندهی رو تقسیم کرده
‏و در جایگاهی برابر در کنار هم فرمانروایی کنیم
‏به عنوان فرمانده، این تصمیم منه
‏زود باشید، بیاریدشون
‏از این طرف، از این طرف
!‏بیا، بیا
‏اقایون، امروز یه چیز خیلی خاص براتون دارم
‏خواهش می‌کنم، بفرمایید
‏اینو ببینید، اینو ببینید
‏این یکی رو نگاه کن، ارزش قیمت خاصی رو داره
‏دوست من
‏خب؟
!‏عقب وایستا، عقب، عقب
!‏ملکه داره میاد
!‏برو عقب! ملکه
!‏ملکه داره میاد، برید عقب
‏اینا کی هستن؟
‏اهل پاریس و فروشی هستند، ملکه اسلاگ
‏به قیمت‌های خیلی خوب
‏
‏پدر
‏چقدر بزرگ شدی، مرد کوچک؟
‏بهوش اومدید
‏چیزی ناراحتت نکرده، اوبه؟
‏دوباره حالتون خوب شده؟
..‏زنده‌ام
‏متاسفانه
‏متاسفانه؟
‏می‌خوای یه روز شاه بشی؟
‏- البته، پدر
‏- آره؟
‏- آره
‏پس یه کم آبجو برام بیار
!‏میرم به مامان بگم
!‏مادر! پدر بهوش اومده
‏خب، برات مهم نیست؟
‏البته که مهمه
‏برو و به همه خبر بده که شاه رگنار زنده‌ست
‏سلام، آنگربودا
‏برام چی آوردی؟
‏کمکم می‌کنی؟
‏ممنون
‏خیلی خوش‌مزه‌ست
‏رگنار بهوش اومده
‏آنگربودا، برو به مرِغای اونجا غذا بده
‏منو می‌کشه
‏اشتباه کردم که براش دعا کندم
‏چرا سعی کردم جونش رو نجات بدم؟
‏چه مرگم شده؟
..‏هلگا
‏همسر زیبا و باوفام
‏مادر بچه‌ام
...‏هلگا
‏لطفا کمکم کن فرار کنم
‏خواهش می‌کنم
!‏کمکم کن، هلگا! کمکم کن
..‏کمکم کن
‏- اوبه
‏- اون چیه؟
‏نمی‌دونم
‏این به نظر یه جاده میاد
‏و اینم دریاست
‏احتمالا
‏از کجا پیداش کردی؟
..‏تو یه خونه در پاریس
..‏صاحبش فکر می‌کرد که این از
‏تمام دارایی‌هاش مهم‌تره
‏سخت برای نگه‌داشتنش جنگید
‏به چه درد تو می‌خوره، بیورن؟
‏این سرنوشتمه
‏نظرت در مورد اینجا چیه، فرمانده کالف؟
‏آره، خوبه
‏- انجامش میدم
‏- ممنون
..‏داستان رو برات میگم
‏اینار، چه کاری از دستم برمیاد
‏تصمیمت برای تقسیم فرمانروایی با لاگرثا غیر قابل قبوله
‏برای کی؟
‏برای من و خانواده‌م
‏خانواده‌ی من بود که تو رو فرمانده کرد
‏به همون راحتی می‌تونیم خلعت کنیم
‏چرا نمی‌تونی لاگرثا رو بپذیری؟
‏چون بخشی از توافقمون نبود
..‏تو گفتی که می‌خوای تمام
‏سلسله‌ی لاثبروک رو برانداز کنی
‏و ما به حرفت اطمینان کردیم
‏همینطور ارلندر
‏که طرف ماست
‏حالا هم به نظر میرسه که بدون مشورت با کسی
!‏نظرت رو تغییر دادی
‏متوجهم
..‏متوجه نشده بودم که تصمیم جدیدم
‏با مخالفت خانواده‌ی شما روبرو میشه
‏برامون مهم نیست چیکار می‌کنی، کالف
‏اما خواسته‌مون از بین بردن اون زنه
‏همون زنی که هنوز عاشقشی، اینار؟
‏آره
‏اما عشق همه چیز نیست
‏اینطور نیست، فرمانده کالف؟
!‏اینگه
...‏حیرت می‌کنید کجا
!‏یه کم بیشتر از این بهم بده
!‏بیورن داره بهم آموزش مبارزه میده
‏خوبه
..‏اما یادت نره که پدر بزرگت، یعنی پدر من
‏بزرگترین جنگجوی تاریخ بود
‏اون اژدهای فای‌نیری رو شکست داد که
‏در حماسه‌ها گفته شده
( ‏( غولی که به شکل اژدها درآمده
‏حتما شما استعداد جنگی اون رو به ارث برده‌اید
‏و همه‌تون جنگجویان بزرگی خواهید شد
‏حتی تو، آیوار
!‏رگنار‍
!‏پدر
!‏رگنار
!‏بیا بشین
‏خواهش میکنم از همگی
‏ادامه بدید
‏بیخیال من بیچاره بشید
‏همه از دیدنت خوشحال هستن، رگنار
‏شاید بعضی‌ها بیشتر از بقیه
‏پسرام رو نگاه
‏چیزی رو از دست ندادم؟
‏تو بهش بگو
‏بیورن فلوکی رو دستگیر کرد
‏درسته
‏چرا؟
‏فلوکی باید مجازات میشد
‏شما تواناییش رو نداشتید
‏و من فکر کردم کار درستی انجام میدم
..‏هیچ فکر کردی که اگه می‌خواستم دستگیرش کنم
‏خیلی وقت پیش اینکارو می‌کردم
...‏اما الآن مسئله رو عمومی کردی
‏و هیچ انتخابی برام نذاشتی
..‏حالا مجبورم تا
‏رفیق صمیمیم رو مجازات کنم
‏نظر احمقانه‌ی کی بوده که
‏رولو تو پاریس بمونه؟
‏اون عموی منه
‏اون برادر منه
‏و از همه بهتر می‌شناسمش
‏لطفا در محضر کشیش زانو بزنید
‏لطفا، شاهزاده
‏اگه شما زانو نزنید نمی‌تونیم مراسم رو برگزار کنیم
!‏ادامه بدید
!‏عوضی! دستت رو بکش
‏می‌خوام بمیرم
‏ممنون، سرورم
‏امین
‏برید بیرون
‏تو همسر منی
‏تنهام بذار
‏نباید بترسی
‏بهم دست نزن، هیولا
‏شب بخیر
‏همسرم
‏سرت رو می‌برم
!‏قلقلکم نده! بگیر بخواب
‏بخواب، حیوون
‏خوابیدی؟
‏چطور جرات میکنی؟
..‏شما رو اینجا فراخوندم چون به نظر میرسه
‏اشتباهی کردم
‏که اعلام کردم من و لاگرثا با هم
‏فرمانروایی می‌کنیم
‏درسته
..‏به نظر میاد چنین تصمیمی
‏برای برخی از شما غیرقابل قبوله
،‏اگه این نظر اکثریت باشه
‏طبق سنتمون با حرفتون
‏ موافقت می‌کنم
‏لاگرثا به جایی که تعلق داره تبعید میشه
!‏برید عقب! برید
!‏تکون بخورید
..‏از کسایی که خواستار تبعیدش هستن
‏می‌خوام روی این چوب علامتشون رو بذارن
‏اینطوری گواهی خواهد بود بر تصمیم‌گیری ما
!‏بیاید
‏من نشانم رو میذارم
‏تو هم بذار. خوبه
‏مشخصه
‏بفرمایید، فرمانده کالف
‏جوابتون رو گرفتید
‏اینار، اینم از تصمیم من
‏کمانداران
!‏صبر کن
‏باید خیلی وقت پیش این کارو می‌کردم، اینار
‏دارم میرم
‏منظورت چیه؟
‏من متعلق به اینجا نیستم
‏من متعلق به پاریس نیستم
‏من یه دوره‌گرد هستم
‏من متعلق به سرتاسر دنیا هستم
‏نمی‌خوام بری
‏نمی‌تونم با این آدما صحبت کنم
‏اگه می‌خوای بمونم، باید پاهام رو قطع کنی
‏ممکنه دوباره همدیگه رو ببینیم
..‏بعد از آخر و عاقبت همه چیز
‏اما فعلا خدانگهدار، سرورم
‏
‏اریک!‏
!‏خوش اومدی
‏بیا! بشین
‏داخل اردوگاه یه جلسه‌ای داشتیم
‏فکر کردم بهتر باشه در موردش بدونی
‏چطور جلسه‌ای؟
‏بعضی از جنگجو‌ها از اتفاقاتی که داره
‏میفته ناراضی هستند
‏شما مسیحی شدید
‏یه اصیل‌زاده‌ی خارجی شدید
‏اونا نمی‌خوان برای فرانسوی‌ها بجنگن
‏چند نفرشون؟
‏نمی‌خوان در برابر شاه رگنار بجنگن
‏گفتم چند نفرشون؟
‏تقریبا نصفشون
‏خواستن برگردی به اردوگاه
‏تا باهات صحبت کنن
‏تو چطور، اریک؟
‏تو هم ناراضی هستی؟
‏نه
‏به خاطر همینم اومدم تا بهتون
‏اطلاع بدم
‏ازت ممنونم
‏برگرد و بهشون بگو
‏برای جبران مافات میام
‏خیال همه‌شون رو راحت می‌کنم
‏نمی‌خوام بدونم
!‏بیا اینجا
!‏بیارش اینجا
!‏اینطوری بهتره
‏طناب باید سفت بشه
‏اینطوری نصف بارت میریزه
!‏زود باش! بیا اینجا
!‏باهام بجنگید
‏ ‏
‏اومدم بهتون بگم که دارم میرم
‏پیش مادرت؟
‏نه
‏دنبال فورون؟
‏می‌خوام برم وسط حیات وحش
‏دور از همه چیز
‏تا بفهمم عرضه‌ی زنده‌ی موندن رو دارم
‏کجا می‌خوای بری حالا؟
‏یه جایی رو از قبل می‌شناسم
‏داخلشم خونه‌ی یه شکارچی هست
‏پس بهتره که زودتر بری، قبل از اینکه
‏یخ‌بندون بشه
‏ولی فکر می‌کنم داری یه تصمیم
‏احمقانه‌ی دیگه می‌گیری
‏واقعا برای چی میری؟
‏چون تو فکر می‌کنی عرضه‌ی زنده‌ موندن ندارم
‏
‏می‌خوای منو بکشی؟
‏تو بهم خیانت کردی
..‏به اعتماد و علاقه‌م
‏نسبت به خودت، خیانت کردی
‏من بهت خیانت نکردم
‏فقط سعی کردم از دست خدای دروغین نجاتت بدم
‏دست از مخفی شدن پشت خدایان بردار
‏تو اتلستن رو از روی حسادت کشتی
‏حقیقت همینه
‏فقط قبول کن
‏نه
‏حقیقت اینه که به فرمان خدایان
‏اینکارو کردم
‏و اگر ازم بخوان، دوباره اینکارو می‌کنم
‏بالاخره می‌خوای من رو بکشی یا نه؟
‏پسرا، حواستون به رگنار باشه، خب؟
‏باشه
‏اونقدری که دوست داره فکر کنه
‏قوی نیست
‏- بهار می‌بینمت، آیوار
‏- می‌بینمت
‏حواست به توده برف‌های جدید باشه
..‏و هر چقدر اوضاع روبروت دشوار باشه
‏پشت سرت هم همینطوره
‏سعی می‌کنم به خاطر بسپرم
‏ثابت کن اشتباه می‌کنم
‏ممکنه دوباره هیچوقت نبینیمش
‏خودتم می‌دونی، مگه نه؟
‏چیزی در موردش دیدی؟
..‏نه، فقط
‏پس چرا باید چنین حرفی بزنی؟
‏برو تله‌ها رو بررسی کن، برادر
!‏همنجاست
‏برای پدرت آتش روشن کردی؟
!‏اطرافش رو خشک نگه دار
‏همینجا بچینشون رو هم
!‏اریک!  یه سوارکار
‏چکش من کجاست؟
‏رولوئه
‏بهت که گفته بودم میاد
!‏دروازه‌ها رو باز کنید
!‏اریک! اریک
!‏کمین کردن
!‏اریک
!‏فرار کنید
!‏بچه‌ها رو بردار
!‏پسرم! پسرم
!‏نه
!‏رولو
!‏همونجا بمون، بزدل
!‏مرگ برای ما راحته اما برای تو نخواهد بود
!‏خائن
‏دیوار دفاعی
!‏حمله
هفت سرویس تنها در یک فیلتر شکن
کافیست عبارت 20 اسپید را در گوگل جستجو نمایید
20Speed.Me
!‏رولو
‏به هم‌نوعان خودت خیانت کردی
!‏ولی انتقام ما گرفته میشه
!‏رگنار خواهد اومد
..‏رگنار
‏انتقام ما رو می‌گیره
:: ترجمه از نیــــما ::
:: Dark Assassin ::
دانلود فیلم و سریال با لینک مستقیم
NightMovie.Net
فروشگاه تخصصی فیلم و سریال
Movilaa.Com