1
00:00:00,755 --> 00:00:02,692
‌‌‌...آنچه در «وایکینگ‌ها» گذشت

2
00:00:02,694 --> 00:00:03,788
بهش نگفتي، مگه‌نه؟

3
00:00:03,791 --> 00:00:05,178
.دخترمون مرده

4
00:00:06,899 --> 00:00:11,714
اين‌ها کي هستن؟ -
اون‌ها پاريسي هستن. برای فروش گذاشته شدن -
اون هم به قیمت بسیار خوبی

5
00:00:11,716 --> 00:00:14,570
!به من دست نزن
!من طلاق می‌خوام

6
00:00:14,573 --> 00:00:15,765
بايد جلوي رفتنش رو بگيريم

7
00:00:17,226 --> 00:00:20,108
!آه، مي‌فهمم
.مي‌خواي به زبان ما حرف بزني

8
00:00:20,540 --> 00:00:22,993
"ملکه "کوين‌تريث
خدا رو شکر، شما آزاد شدين

9
00:00:22,996 --> 00:00:26,043
اين "مگنوس"ـه -
"پسر "رگنار لوثبروک -

10
00:00:26,045 --> 00:00:28,297
«و وارث سلطنت «مرسيا

11
00:00:28,300 --> 00:00:30,652
بيورن لوثبروک" از «کاتگات» رفته"

12
00:00:30,655 --> 00:00:33,222
بهترين فرصت براي کشتنش‌ـه

13
00:00:33,225 --> 00:00:34,887
و من هم بهترين آدم رو
براي اين کار سراغ دارم

14
00:00:34,889 --> 00:00:37,717
اگه کسي جلوت رو گرفت، مي‌گي که
حلقه‌ي شاه "هوريک" رو دستت داري

15
00:00:37,720 --> 00:00:39,483
بيورن دلاور" رو بکش"

16
00:00:42,415 --> 00:00:44,878
مي‌خواي چيکار کني؟ -
"تو به اندازه‌ي کافي زجر کشيدي، "هلگا -

17
00:00:44,903 --> 00:00:49,893
<font color="#ffffff">دي‌وي‌بي فيلم با افتخار تقديم مي‌کند
<font color="#800040">[Forum.DvBfilm12.In]</font></font>

18
00:00:49,917 --> 00:00:54,907
<font color="#ffffff"> ‖╣<font color="#008080"> Mr.Robot</font> ترجمه ≈ محمد ریواز ╠‖

19
00:00:54,932 --> 00:00:59,922
<font color="#ffffff">WEB<font color="#ff0000">»<font color="#0080c0"> MrRobot.MihanBlog.CoM</font></font>
FB PAGE<font color="#ff0000">»</font><font color="#0080ff"> FB.com/MrRobotSubs</font>

20
00:00:59,946 --> 00:01:04,936
<font color="#ffffff">Email<font color="#ff0000">»<font color="#0080c0"><font color="#ff8000"> MrRobot9160@Yahoo.CoM</font></font></font>

21
00:01:04,961 --> 00:01:09,951
Vikings<font color="#ff0000">»</font> <font color="#004080">Yol</font>

22
00:01:09,976 --> 00:01:12,970
<font color="#ffffff">~ <font color="#ff8080">Enjoy</font>!</font>

23
00:01:45,860 --> 00:01:48,424
نمی‌تونم دست از فکر
کردن درمورد مرگ بردارم

24
00:01:51,656 --> 00:01:53,553
مرگ من رو گرفتار خودش کرده

25
00:01:54,320 --> 00:01:55,951
مرگ بچه‌ها

26
00:01:56,752 --> 00:01:58,883
مرگ دوستان

27
00:02:00,983 --> 00:02:03,746
اما مرگ خودم مرتب از دستم فرار می‌کنه

28
00:02:07,311 --> 00:02:12,607
در دنیای من، مردم بر این باور هستن
که روز مرگ انسان مقدر شده

29
00:02:22,068 --> 00:02:24,198
دوست داری روز مرگ خودت رو بدونی؟

30
00:02:26,032 --> 00:02:29,727
در دنیای من، قبل از این که حتی بتونی
به مرگ فکر کنی

31
00:02:29,963 --> 00:02:31,694
باید زندگی ارزشمندی داشته باشی

32
00:02:33,160 --> 00:02:38,055
در دنیای من، همیشه تو
فکر کشتن خودم هستم

33
00:02:40,155 --> 00:02:41,853
یا افرادی که احاطه‌ام کردن

34
00:02:44,619 --> 00:02:45,916
من یه برده هستم

35
00:02:47,784 --> 00:02:49,848
.پس منم همین احساسات رو دارم

36
00:03:00,042 --> 00:03:01,839
یه شاه و یه برده

37
00:03:02,507 --> 00:03:05,037
وظیفه‌ی هر دوی ما اینه که به بقیه خدمت کنیم

38
00:03:06,105 --> 00:03:07,717
چه خوشمون بیاد چه نیاد

39
00:03:37,378 --> 00:03:38,856
اسمت چیه؟

40
00:03:45,448 --> 00:03:46,791
."ایدو"

41
00:04:00,615 --> 00:04:02,496
.آمین -
.آمین -

42
00:04:04,212 --> 00:04:05,993
.آمین

43
00:04:05,996 --> 00:04:10,801
وقتی دوست و متحد من برای
ولادت عیسی مسیح حضور پیدا می‌کنه، حیفه که

44
00:04:11,504 --> 00:04:13,306
باید با خوردن حریره جشن بگیریم

45
00:04:14,377 --> 00:04:15,710
،"خب، ملکه "کوين‌تريث

46
00:04:17,482 --> 00:04:20,926
مثل این که برای جشن آزادی شما
از اسارت هم از راه رسیدیم

47
00:04:21,548 --> 00:04:22,719
.بله

48
00:04:23,685 --> 00:04:25,579
اما این اتفاق چه معنایی برای «مرسیا» داره؟

49
00:04:25,582 --> 00:04:31,484
و این که چطور حقانیت رو به همچین فرمانرواییِ
از هم گسیخته و زخم دیده‌ای برگردونیم؟

50
00:04:32,862 --> 00:04:34,829
خب، باید دست به حمله بزنین

51
00:04:34,831 --> 00:04:38,765
«نورتامبريا» و «وسکس»
باهمدیگه باید شورای حاکم رو شکست بدن

52
00:04:39,028 --> 00:04:41,421
و شما یه بار دیگه
ملکه می‌شین

53
00:04:42,473 --> 00:04:43,718
.البته

54
00:04:44,605 --> 00:04:46,079
با تشکر از شما

55
00:04:46,737 --> 00:04:48,306
"و پسر شما "مگنوس

56
00:04:49,275 --> 00:04:50,977
وارث سلطنت خواهد بود

57
00:04:54,418 --> 00:04:57,155
"پسر "رگنار لوثبروک

58
00:04:59,695 --> 00:05:03,066
من در مقابل خدا و تمام فرشتگانش
قسم خوردم

59
00:05:03,768 --> 00:05:07,240
که یه روزی "رگنار لوثبروک" رو

60
00:05:08,110 --> 00:05:12,851
به‌خاطر انتقام حمله‌ی بی‌دلیل و
بی‌رحمانه‌اش به فرمانروایی‌ام می‌کشم

61
00:05:17,794 --> 00:05:20,532
و پسر حرومزاده‌اش رو هم می‌کشین؟

62
00:05:32,054 --> 00:05:33,622
!بجنب

63
00:05:45,045 --> 00:05:46,746
!براتون کنده‌ی کریسمس* رو آوردیم
<font color="#004080">[كنده ى بزرگي كه در كانون آتش كريسمس قرار مي دادند*]</font>

64
00:05:47,349 --> 00:05:49,752
!ستایش شایسته‌ی خدایان است

65
00:05:53,226 --> 00:05:57,166
مردم! امیدوارم کنده‌ی کریسمس در
تمام «*یول» شعله‌ور باشد
<font color="#004080">[سال جدید*]</font>

66
00:05:57,568 --> 00:06:01,507
و گرما و روشنایی‌‌اش
را به این روز‌های تاریک بیاورد

67
00:06:01,943 --> 00:06:04,316
و برای شاه "رگنار" و خانواده‌اش

68
00:06:05,120 --> 00:06:09,133
امیدوارم گرمای آتش را حس کنند
!مانند عشق مردم

69
00:06:13,851 --> 00:06:14,986
!زور بزن

70
00:06:21,712 --> 00:06:24,453
.آیوار" بیدار شده"
.با گریه سراغ شما رو می‌گیره

71
00:06:47,201 --> 00:06:48,873
.هی، مراقب باشین

72
00:06:51,550 --> 00:06:54,592
.نمی‌تونم برای رفتن به «پاریس» صبر کنم -
.ببرش بالاتر -

73
00:06:54,595 --> 00:06:56,332
!آیوار"! سلام" -
.اوبه". بالاتر" -

74
00:06:56,334 --> 00:06:58,540
.نگاه کن، این «دارواش»ـه

75
00:06:59,076 --> 00:07:01,316
می‌دونی چیه «دارواش»ها خاص‌ـه؟

76
00:07:02,121 --> 00:07:03,759
.جادویی هستن

77
00:07:04,596 --> 00:07:06,334
.بیا ببینم -
.مراقب باش -

78
00:07:07,439 --> 00:07:08,809
.این یکی رو بگیر

79
00:07:08,812 --> 00:07:10,348
.بیا، این رو بگیر

80
00:07:10,617 --> 00:07:12,790
پسر خوب، بذارش اونجا
.مثل برادرهات

81
00:07:13,293 --> 00:07:14,864
.بذارش اونجا -
.نمی‌خوام -

82
00:07:14,867 --> 00:07:17,172
پسر خوب. نه، از پسش بر میای
چیزی نیست

83
00:07:17,175 --> 00:07:19,079
بذارش! جا نزن -
آیوار" رو بده به من" -

84
00:07:20,218 --> 00:07:22,224
چیکار می‌کنی؟ -
.دلش نمی‌خواد این کار رو بکنه -

85
00:07:22,995 --> 00:07:25,503
جوری باهاش رفتار نکن انگار که
!یه مرضی داره

86
00:07:26,275 --> 00:07:28,850
بذار بره پیش بقیه پسرها
و مثل بقیه پسرها باشه

87
00:07:28,852 --> 00:07:30,924
!ولی اون که مثل بقیه پسرها نیست

88
00:07:30,927 --> 00:07:33,701
اون فرق می‌کنه. نمی‌تونی
.اون رو به‌زور تبدیل به چیزی کنی که می‌خوای

89
00:07:33,704 --> 00:07:35,944
.نمی‌تونی اون رو مثل خودت بکنی
!اون شبیه تو نیست

90
00:07:36,279 --> 00:07:38,888
،اگه باهاش مثل یه چلاق رفتار کنی
.تا آخر عمرش چلاق می‌مونه

91
00:07:38,891 --> 00:07:40,459
تو نگرانش نباش

92
00:07:41,396 --> 00:07:43,568
،مسئولیت "آیوار" با من‌ـه
.نه تو

93
00:07:45,675 --> 00:07:47,579
من هم به اندازه‌ی تو دوستش دارم

94
00:07:47,815 --> 00:07:49,184
رفتارت که یه چیز دیگه می‌گه

95
00:08:05,299 --> 00:08:08,541
حالا کیه که آرامش من رو برهم زده؟

96
00:08:18,939 --> 00:08:20,943
.پس، بالاخره اومدی

97
00:08:23,519 --> 00:08:26,259
.خیلی وقته منتظرت بودم

98
00:08:29,803 --> 00:08:31,774
،منظورت چیه
خیلی وقته منتظرم بودی؟

99
00:08:33,080 --> 00:08:34,784
صدها سال

100
00:08:35,621 --> 00:08:37,960
در حالی که بر روی زمین خیس دراز کشیدم

101
00:08:39,432 --> 00:08:43,142
در فضای بین زندگی و مرگ منتظر موندم

102
00:08:45,282 --> 00:08:48,992
منتظر موندی؟ -
دقیقاً می‌دونی منظورم چیه -

103
00:08:50,263 --> 00:08:52,000
بازی در نیار

104
00:08:53,272 --> 00:08:56,345
منتظر موندم و درک می‌کنم

105
00:08:58,353 --> 00:09:01,093
بهم نشون بده که تو درک می‌کنی

106
00:09:01,629 --> 00:09:03,868
بهم نشون بده که کی هستی

107
00:10:04,847 --> 00:10:06,249
،"دوک "رولو

108
00:10:06,252 --> 00:10:09,358
با قدرتی که پاپ مقدس به بنده
اعطا کردن

109
00:10:09,361 --> 00:10:12,535
اومدم تا اوراق ابطال ازدواج شما رو تحویل بگیرم

110
00:10:12,537 --> 00:10:15,476
به طور رسمی به ازدواج شما با
شاهدخت "گیسلا" خاتمه بدم

111
00:10:16,046 --> 00:10:18,419
از اونجایی که ازدواج تا بدینجا قانونی نشده

112
00:10:18,754 --> 00:10:21,193
تحت قوانین مسیحیت
وجود خارجی هم نداره

113
00:10:22,766 --> 00:10:25,941
البته درک می‌کنم راهب بزرگ "لوپوس" که این

114
00:10:26,377 --> 00:10:28,611
!شمالی حرف‌های من رو نمی‌فهمه

115
00:10:29,369 --> 00:10:31,431
تو چی می‌دونی، پیرمرد؟

116
00:10:31,915 --> 00:10:35,711
.می‌فهمم
.من زبان شما رو یاد گرفتم

117
00:10:38,309 --> 00:10:39,607
،"شاهدخت "گیسلا

118
00:10:40,641 --> 00:10:42,638
.بهتون التماس می‌کنم این کار رو نکنین

119
00:10:43,239 --> 00:10:46,768
می‌دونم سرنوشتم اینه که با شما باشم

120
00:10:48,635 --> 00:10:51,531
و قسم می‌خورم که، مثل شما

121
00:10:52,066 --> 00:10:55,028
آماده‌ام تا پای مرگ از «پاریس» دفاع کنم

122
00:10:58,595 --> 00:10:59,758
.تنهامون بذارین

123
00:11:00,926 --> 00:11:02,457
...من این همه راه رو از «رم» اومدم. مسلماً

124
00:11:02,459 --> 00:11:05,688
مسلماً در جای دیگه‌ای از کاخ
نوشیدنی پیدا می‌کنین

125
00:11:06,189 --> 00:11:09,085
به خاطر زحمت‌تون ممنونم
هر زحمتی که کشیدین

126
00:11:20,012 --> 00:11:21,343
.تنهامون بذار

127
00:11:35,001 --> 00:11:37,598
پس، به عشق و فداکاریت اعتراف کردی

128
00:11:40,164 --> 00:11:42,094
"بذار یه چیزی ازت بپرسم، "رولو

129
00:11:43,061 --> 00:11:45,125
حالا که می‌تونیم باهمدیگه حرف بزنیم

130
00:11:45,393 --> 00:11:48,955
و وانمود نمی‌کنم این که زبان ما رو یاد گرفتی
من رو تحت‌تأثیر قرار نداده

131
00:11:49,723 --> 00:11:52,120
بذار ازت بپرسم چه چیزی برات مهم‌تره

132
00:11:52,820 --> 00:11:55,816
...ازدواج ما، مقامی که امپراتور بهت داده

133
00:11:57,318 --> 00:11:58,982
یا روح وایکینگی‌ات؟

134
00:11:58,984 --> 00:12:02,546
مگه من همه‌ی جنگجویان خودم رو نکشتم؟

135
00:12:03,513 --> 00:12:07,575
درسته، ولی به‌نظرم
این کاری‌ـه که وایکینگ‌ها توش مهارت دارن، نه؟

136
00:12:08,809 --> 00:12:10,806
.کشتنشون از روی خصومت شخصی نبود

137
00:12:11,474 --> 00:12:13,437
مطمئن نیستم که اصلاً برات
اهمیتی هم داشته یا نه

138
00:12:19,368 --> 00:12:21,131
.این برای من اهمیت داره

139
00:12:22,566 --> 00:12:23,631
این

140
00:12:24,564 --> 00:12:25,695
.یه چیز شخصی‌ـه

141
00:12:28,961 --> 00:12:30,530
.هر کاری دلت خواست باهاش بکن

142
00:12:47,326 --> 00:12:49,595
وقتی داشتی به برده‌ام
ایدو" نگاه می‌کردی، دیدمت"

143
00:12:56,342 --> 00:12:57,810
.می‌دونم می‌تونی صدام رو بشنوی

144
00:13:07,428 --> 00:13:10,265
دوست داری باهاش وقت‌گذرونی کنی؟

145
00:13:11,903 --> 00:13:13,605
اگه آره، می‌تونم ترتیبش رو بدم

146
00:13:13,872 --> 00:13:15,341
و من هم ناراحت نمی‌شم

147
00:13:16,377 --> 00:13:17,945
آزادی که بری پیشش

148
00:13:20,384 --> 00:13:21,819
.من حسودی نمی‌کنم

149
00:13:30,101 --> 00:13:32,136
اگه تو می‌خوای باشه

150
00:15:00,894 --> 00:15:02,694
تعریف کن چطوری برده شدی

151
00:15:04,399 --> 00:15:06,468
می‌دونم که دختر یه برده نیستی

152
00:15:06,937 --> 00:15:09,540
چون مشخصه زیاد توی این کار ماهر نیستی

153
00:15:14,082 --> 00:15:16,552
با اعضای خانواده‌ام سوار کشتی بودم

154
00:15:17,989 --> 00:15:21,093
دزدان دریایی حمله کردن
بعضیامون رو کشتن

155
00:15:21,096 --> 00:15:22,997
و بقیه رو برای فروش نگه‌داشتن

156
00:15:23,834 --> 00:15:26,369
من رو از برادرهام جدا کردن

157
00:15:27,005 --> 00:15:28,373
...و اون‌ها

158
00:15:32,949 --> 00:15:34,115
بهت تجاوز کردن؟

159
00:15:34,652 --> 00:15:36,020
.نه

160
00:15:41,231 --> 00:15:43,700
.جرأت نکردن بهم تجاوز کنن

161
00:15:45,371 --> 00:15:48,709
چرا جرأت نکردن بهت تجاوز کنن؟

162
00:15:51,648 --> 00:15:53,984
من رو به یه سفر طولانی بردن

163
00:15:54,988 --> 00:15:57,725
روزها و هفته‌ها

164
00:15:58,561 --> 00:16:00,897
و بعدش من رو به «فرانک»ها فروختن

165
00:16:02,401 --> 00:16:04,254
و حالا، اینجام

166
00:16:05,536 --> 00:16:07,895
اینجام، حالا «اینجا» هرجا که هست

167
00:16:12,145 --> 00:16:14,605
و از زمانی که می‌دونستم کجام

168
00:16:14,842 --> 00:16:16,223
یا به کجا تعلق دارم، زمان زیادی گذشته

169
00:16:18,382 --> 00:16:22,190
به‌گمونم احمقانه‌ست که یه برده
نگران همچین‌ چیز‌هایی باشه

170
00:16:23,271 --> 00:16:26,068
یه برده در اصل وجود نداره

171
00:16:43,872 --> 00:16:45,759
می‌خوام یه چیزی بهت نشون بدم

172
00:18:00,005 --> 00:18:01,757
اینجا کجاست؟

173
00:18:03,748 --> 00:18:04,993
.مال من‌ـه

174
00:18:11,065 --> 00:18:13,928
گرچه تا حالا هیچکس اینجا نیومده

175
00:18:14,841 --> 00:18:16,970
تنها جایی‌ـه که توش احساس تنهایی نمی‌کنم

176
00:18:37,643 --> 00:18:41,038
اگه بخوای، می‌تونی هر وقت دوست داشتی
بیای و بری

177
00:18:44,867 --> 00:18:46,629
و این کار چطور ممکنه؟

178
00:18:47,297 --> 00:18:48,860
.من شاه هستم

179
00:18:49,960 --> 00:18:51,590
.هر کاری ممکن‌ـه

180
00:18:54,355 --> 00:18:58,548
و وظایف من به عنوان یه برده چی؟

181
00:18:58,948 --> 00:19:00,645
.دیگه نیازی بهشون نیست

182
00:19:03,109 --> 00:19:07,169
.تو یه برده‌ی افتضاح هستی
تو رو از نوکری مرخص می‌کنم

183
00:19:08,135 --> 00:19:09,565
راست می‌گی؟

184
00:19:10,199 --> 00:19:12,994
.آره. تو یه برده‌ی به‌درد‌نخور هستی

185
00:19:13,429 --> 00:19:18,321
نه! این که گفتی هر وقت دوست
داشتم می‌تونم بیام و برم؟

186
00:19:20,918 --> 00:19:22,681
.فقط در صورتی که خواستی

187
00:19:24,081 --> 00:19:26,343
اگه بخوای، می‌تونی همین الان بذاری و بری

188
00:22:51,966 --> 00:22:53,429
کی تو رو فرستاده؟

189
00:22:53,830 --> 00:22:55,260
هوم؟

190
00:23:02,486 --> 00:23:03,917
کی تو رو فرستاده؟

191
00:23:07,125 --> 00:23:08,658
کی تو رو فرستاده؟

192
00:23:20,942 --> 00:23:22,373
کی تو رو فرستاده؟

193
00:24:11,912 --> 00:24:13,478
."هلگا" -
.بیا داخل -

194
00:24:16,948 --> 00:24:19,449
تو دیگه چی می‌خوای؟ -
فلوکی"، صبر کن دیگه" -

195
00:24:19,451 --> 00:24:20,782
!و گوش کن

196
00:24:20,784 --> 00:24:23,117
این خودش کافی نیست که
ملکه اومده به خونه ما؟

197
00:24:29,056 --> 00:24:30,322
خب؟

198
00:24:32,225 --> 00:24:35,792
فلوکی"، اومدم تا پسر عزیزم رو"
به دست‌های تو بسپارم

199
00:24:36,961 --> 00:24:38,327
،این "آیوار"ـه

200
00:24:39,463 --> 00:24:41,997
کسی که بیشتر از هر انسان
زنده‌ای دوستش دارم

201
00:24:45,166 --> 00:24:47,400
و، "فلوکی"، می‌دونم
که اون پسر باهوشی‌ـه

202
00:24:47,735 --> 00:24:50,636
می‌خوام رسوم
خدایان‌مون رو بهش یاد بدی

203
00:24:52,238 --> 00:24:54,138
مسیر درست رو به "آیوار" یاد بده

204
00:24:54,906 --> 00:24:58,307
بهش یاد بده به‌اندازه‌ی تو
از خدای مسیحی متنفر بشه

205
00:25:00,443 --> 00:25:01,876
،فقط تو از پسش بر میای

206
00:25:02,411 --> 00:25:03,710
"نه "رگنار

207
00:25:04,779 --> 00:25:06,646
هر روز میارمش پیشت

208
00:25:07,348 --> 00:25:09,048
.بهش یاد بده یه وایکینگ باشه

209
00:25:10,083 --> 00:25:12,917
بهش رسوم عمیق و باستانی رو یاد بده

210
00:25:34,532 --> 00:25:36,332
.یه چیزی برات درست کردم

211
00:25:37,768 --> 00:25:41,168
یه داروی چینی باستانی‌ـه

212
00:25:42,338 --> 00:25:43,704
.من مریض نیستم

213
00:25:44,873 --> 00:25:47,106
.ولی هنوز درد داری

214
00:25:49,142 --> 00:25:50,441
.در اینجا

215
00:26:02,785 --> 00:26:05,030
فکر می‌کنی می‌خوام مسمومت کنم؟

216
00:29:17,855 --> 00:29:19,095
بیورن"؟"

217
00:29:31,944 --> 00:29:33,117
."لاگرتا"

218
00:29:44,592 --> 00:29:45,932
."کالف"

219
00:29:46,872 --> 00:29:47,944
."ارلندور"

220
00:29:53,246 --> 00:29:54,486
."توروی"

221
00:29:56,701 --> 00:29:59,114
شنیدیم که رفتی تو طبیعت

222
00:29:59,888 --> 00:30:01,194
چرا؟

223
00:30:03,746 --> 00:30:06,059
.رفتم یه نفر رو پیدا کنم -
کی؟ -

224
00:30:07,033 --> 00:30:08,239
.خودم رو

225
00:30:09,851 --> 00:30:11,258
مریض شدی؟

226
00:30:11,562 --> 00:30:13,674
برای پسر "رگنار لوثبروک" یه نوشیدنی بیار

227
00:30:14,917 --> 00:30:16,627
باید برگشت تو رو جشن بگیریم

228
00:30:23,303 --> 00:30:25,583
زیاد برای جشن گرفتن عجله‌ای ندارم

229
00:30:26,624 --> 00:30:28,434
.به دو دلیل اومدم اینجا

230
00:30:29,979 --> 00:30:31,722
اول، مادرم رو ببینم

231
00:30:33,669 --> 00:30:35,076
،دوم

232
00:30:35,917 --> 00:30:37,961
توروی" رو با خودم برگردونم"
«به «کاتگات

233
00:30:40,277 --> 00:30:42,120
.داری درمورد زن من حرف می‌زنی

234
00:30:42,425 --> 00:30:45,308
اون زن توئه و با این‌حال مثل
یه برده باهاش رفتار می‌کنی

235
00:30:47,791 --> 00:30:50,239
توروی" آزادـه که برای خودش تصمیم بگیره"

236
00:30:51,548 --> 00:30:53,023
می‌خوای چیکار کنی؟

237
00:31:03,055 --> 00:31:04,630
می‌خوام با "بیورن" برم

238
00:31:06,375 --> 00:31:07,615
.هوم

239
00:31:10,468 --> 00:31:13,654
خیلی‌خب. ولی باید بچه رو بذاری پیش من

240
00:31:14,427 --> 00:31:16,094
گوثرام" پیش من می‌مونه، هان؟"

241
00:31:16,096 --> 00:31:18,528
!نه! نه، نه

242
00:31:20,329 --> 00:31:21,862
!نمی‌تونم تنهاش بذارم

243
00:31:22,464 --> 00:31:24,930
پس من هم قبول نمی‌کنم تو رو از
عهد‌هات آزاد کنم

244
00:31:29,133 --> 00:31:30,833
.نمی‌تونم

245
00:31:36,336 --> 00:31:37,669
!"بیورن"

246
00:31:39,372 --> 00:31:40,571
!"بیورن"

247
00:31:52,044 --> 00:31:54,944
،اگه می‌خوای با پسرم بری

248
00:31:54,946 --> 00:31:57,011
پس با پسرم برو

249
00:31:58,380 --> 00:32:00,179
من مراقب بچه‌ات هستم

250
00:32:05,316 --> 00:32:07,182
"ما فقط یه بار زندگی می‌کنیم، "توروی

251
00:32:07,884 --> 00:32:09,384
پس برو و زندگی کن

252
00:32:19,823 --> 00:32:21,688
!یه پیک! یه پیک

253
00:32:22,957 --> 00:32:26,857
«به افتخار «نورتامبریا»، «مرسیا»، و «وسکس

254
00:32:27,793 --> 00:32:29,892
.به افتخار متحدان و دوستان

255
00:32:30,227 --> 00:32:32,126
.به افتخار متحدان و دوستان

256
00:32:32,129 --> 00:32:35,195
!متحدان و دوستان

257
00:32:36,297 --> 00:32:40,030
!و به افتخار سه شاه

258
00:32:41,632 --> 00:32:43,698
!نوش، نوش
!نوش، نوش

259
00:33:05,809 --> 00:33:07,908
تو! شاهزاده‌ی جوان رو
به تخت‌خواب ببر

260
00:33:07,911 --> 00:33:09,043
بله، سرورم

261
00:33:13,846 --> 00:33:15,146
!"جودیث"

262
00:33:16,248 --> 00:33:17,747
تو من رو احمق فرض کردی؟

263
00:33:18,882 --> 00:33:21,882
این خودش به اندازه‌ی کافی فاجعه و
برخلاف شعور

264
00:33:21,884 --> 00:33:23,549
و برخلاف تمام مقدسات هست

265
00:33:23,552 --> 00:33:25,609
که به تو اجازه داده شده تا
دست‌نوشته‌های مقدس رو رنگ کنی

266
00:33:25,979 --> 00:33:27,209
،اما حالا

267
00:33:29,139 --> 00:33:32,097
من صمیمیتی زشت و ناشایست
بین تو و پدرشوهرت می‌بینم

268
00:33:34,195 --> 00:33:37,253
!خدای من، یعنی تو دختر من هستی

269
00:33:38,186 --> 00:33:41,012
چون تو چیزی جزء یه همسر بدکار

270
00:33:41,312 --> 00:33:42,841
!و یه مادر بدکار نیستی

271
00:33:43,773 --> 00:33:46,332
!بدترین نمونه‌ی یک زن

272
00:33:47,432 --> 00:33:51,222
اگه "اتلوولف" اجازه‌ی من رو برای
،کتک زدن تو رو می‌خواست

273
00:33:51,756 --> 00:33:53,817
بهش اجازه می‌دادم

274
00:33:54,416 --> 00:33:59,072
سرورم، چه کتک بخورم چه نخورم
فرقی نداره

275
00:33:59,075 --> 00:34:03,396
تو صاحب من نیستی، پدر، همونطور
که هیچ مردی صاحب من نیست

276
00:34:04,262 --> 00:34:06,189
،با وجود این که همه‌جا دست و بال من بسته شده

277
00:34:06,624 --> 00:34:08,785
من آزاد هستم

278
00:34:28,709 --> 00:34:29,971
.آمین -
.آمین -

279
00:34:32,102 --> 00:34:36,159
دختر من کجاست؟ هیچ‌کس نباید
برای «خاج‌شویان» دیر کنه

280
00:34:43,045 --> 00:34:44,241
."گیسلا"

281
00:34:44,907 --> 00:34:46,202
بله، پدر؟

282
00:34:48,533 --> 00:34:49,862
می‌شه به ما ملحق بشی؟

283
00:34:50,794 --> 00:34:52,024
.من گرسنه نیستم

284
00:34:53,522 --> 00:34:57,046
می‌تونم یه لحظه تنها باهات حرف بزنم، شوهر؟

285
00:35:01,106 --> 00:35:02,867
،می‌بخشین

286
00:35:04,132 --> 00:35:05,494
.اعلی‌حضرت

287
00:36:00,143 --> 00:36:01,706
!کریسمس مبارک

288
00:36:02,539 --> 00:36:04,156
!کریسمس مبارک

289
00:37:36,610 --> 00:37:38,093
!«یول»

290
00:37:38,096 --> 00:37:40,926
!«یول»

291
00:38:09,567 --> 00:38:11,015
!پاروها

292
00:38:13,749 --> 00:38:15,164
!به جلو

293
00:38:21,271 --> 00:38:22,484
!بکشین

294
00:38:27,240 --> 00:38:28,891
!مادر! مادر

295
00:38:29,433 --> 00:38:32,029
چی شده؟ -
.یه غریبه اومده -

296
00:38:32,032 --> 00:38:33,378
یه غریبه؟

297
00:38:34,358 --> 00:38:35,503
کجاست؟

298
00:38:35,505 --> 00:38:36,920
.اینجاست

299
00:38:39,248 --> 00:38:40,495
"ملکه "آسلاگ

300
00:38:41,408 --> 00:38:43,430
.اجازه بدین خودم رو معرفی کنم

301
00:38:43,937 --> 00:38:45,656
اسم من "هارالد"ـه اما، آه

302
00:38:45,658 --> 00:38:48,456
مردمم من رو شاه "فاین‌هیر" صدا می‌زنن

303
00:38:50,683 --> 00:38:51,963
یه شاه؟

304
00:38:53,280 --> 00:38:54,729
پس خیلی خوش اومدین به خونه و بخاری ما

305
00:38:58,037 --> 00:38:59,755
بیاین، کنار آتش خودتون رو گرم کنین

306
00:39:00,127 --> 00:39:02,487
...افرادم -
.بهشون می‌رسن -

307
00:39:05,726 --> 00:39:08,693
گرسنه‌تونه؟
برای شاه "هارالد" یه نوشیدنی بیارین

308
00:39:18,746 --> 00:39:21,611
بهم بگین، شاه "هارالد"، چرا به اینجا اومدین؟

309
00:39:22,760 --> 00:39:25,356
آواره‌ها در تحسین همسر شما
شعرهایی می‌گن

310
00:39:25,999 --> 00:39:29,707
داستان‌هایی از سفرهای دوردست و بزرگش تعریف می‌کنن

311
00:39:32,373 --> 00:39:35,475
!حمله‌اش به انگلستان و پاریس

312
00:39:36,252 --> 00:39:37,633
.اون مرد مشهوری‌ـه

313
00:39:38,816 --> 00:39:41,180
چرا دلم نخواد رو در رو باهاش ملاقات کنم؟

314
00:39:41,747 --> 00:39:43,145
کنار پاش بشینم

315
00:39:43,946 --> 00:39:45,311
و باهاش حرف بزنم؟

316
00:39:49,244 --> 00:39:50,542
اما کجا

317
00:39:51,409 --> 00:39:52,674
،اگه اشکال نداره بپرسم

318
00:39:53,941 --> 00:39:55,406
می‌تونه باشه؟

319
00:39:59,805 --> 00:40:01,802
.به‌زودی می‌بینینش

320
00:40:07,934 --> 00:40:10,331
.خوبه
.به اندازه‌ی کافی خوبه

321
00:40:26,957 --> 00:40:29,654
بیاین مهره‌بازی کنیم! هان؟

322
00:40:29,989 --> 00:40:31,654
!بله -
بله؟ -

323
00:40:31,656 --> 00:40:34,551
!من تخته رو میارم -
!تخته رو بیار! مهره‌بازی می‌کنیم -

324
00:40:34,554 --> 00:40:38,117
!یالا، بیاین مشروب بزنیم
!مشروب بزنیم

325
00:40:41,217 --> 00:40:42,814
!من جای شاه بازی می‌کنم

326
00:40:48,979 --> 00:40:50,610
شاه من کجاست؟

327
00:40:52,877 --> 00:40:54,308
!تو شروع کن

328
00:41:01,373 --> 00:41:03,436
،یه بار دیگه ازت می‌پرسم

329
00:41:05,537 --> 00:41:07,202
دلیل اصلی اومدنت به اینجا چیه؟

330
00:41:08,569 --> 00:41:11,100
.یه قولی به یه نفر دادم

331
00:41:11,468 --> 00:41:12,532
کی؟

332
00:41:13,267 --> 00:41:14,431
.یه دختر

333
00:41:15,598 --> 00:41:16,663
.یه شاهدخت

334
00:41:18,230 --> 00:41:20,261
...می‌خواستم باهاش ازدواج کنم، اما

335
00:41:21,595 --> 00:41:22,993
.دست رد به سینه‌ام زد

336
00:41:29,192 --> 00:41:30,323
.باهوش‌تر باش

337
00:41:30,691 --> 00:41:32,188
چرا دست رد به سینه‌ات زد؟

338
00:41:33,853 --> 00:41:35,316
.به قدر کافی مهم نبودم

339
00:41:36,250 --> 00:41:37,679
خواستگارهای دیگه‌ایم داشت

340
00:41:42,574 --> 00:41:44,137
چرا به‌زور نگرفتیش؟

341
00:41:46,169 --> 00:41:48,397
،سوأل خوبیه
،"ملکه "آسلاگ

342
00:41:49,497 --> 00:41:51,327
اما، آه، نمی‌دونم

343
00:41:52,593 --> 00:41:54,089
.از روحیه‌اش خوشم میومد

344
00:41:56,221 --> 00:41:58,715
تصمیم گرفتم که لیاقتش
رو داشته باشم

345
00:42:00,149 --> 00:42:01,779
اوه! بدشانس

346
00:42:03,477 --> 00:42:04,974
چطور می‌تونی این کار رو بکنی؟

347
00:42:10,035 --> 00:42:12,529
این که خودم رو شاه
!تمام نروژ کنم

348
00:42:12,532 --> 00:42:15,059
!اون‌موقع صد در صد باهام ازدواج می‌کنه

349
00:42:27,543 --> 00:42:30,171
اما برای این که شاه تمام نروژ بشی

350
00:42:31,670 --> 00:42:34,165
باید اول شوهر من رو سرنگون کنی

351
00:42:40,324 --> 00:42:42,087
...شاه اون

352
00:42:42,090 --> 00:42:43,153
.مرده

353
00:42:45,518 --> 00:42:47,213
!تو باختی -
!آه -

354
00:42:48,646 --> 00:42:50,975
.بازی خوبی بود، پسرها، بازی خوبی بود

355
00:42:53,905 --> 00:42:56,200
خب، ببین کی برگشته
...زنده

356
00:42:58,266 --> 00:42:59,463
.و سالم

357
00:42:59,487 --> 00:43:05,472
<font color="#ffffff"> ‖╣<font color="#008080"> Mr.Robot</font> ترجمه ≈ محمد ریواز ╠‖
<font color="#004080">©</font> <font face="MrRobot">MrRobot.MihanBlog.CoM</font></font>

358
00:43:35,712 --> 00:43:37,142
و شما کی باشین؟

