شرق درياي بالتيک*،سال 793 پس از ميلاد
(درياي بالتيک درياييست در شمال اروپا)
!"راگنر"
! ازت ممنونم برادر
!"اودن"
!راگنار
♪ بيشتر،بيشتر بهم بده ♪
♪ بيشتر بهم بده ♪
،اگه قلبي داشتم ♪
♪ ميتونستم عاشقت بشم
، اگه صدايي داشتم ♪
ميخوندم ♪
،نيمه شب ♪
♪ وقتي که بيدار ميشم
♪ ميبينيم که فردا چي برامون داره ♪
،اگه صدايي داشتم ♪
ميخوندم ♪
: تيم ترجمه ي پرشين ترنس با افتخار تقديم ميکند
" وايکينگ ها "
"اسکانديناوي"
ترجمه و زیرنویس از پوریا
Translated By Poourya(cyrus)
گمش کردم
يکي اينجاست
بيخيال.بيا بريم خونه
نگاه کن
شما دو تا چي کار ميکنيد ؟
واسه فردا "بورن"رو براي مراسم ميبرم !‏ ‎
.هنوز وقتش نشده ‏
. هنوز سنش کَمه
.دوازده سالشه
سال ديگه ببرش
.تا سال ديگه آماده ميشه
."يه روبان ابريشم نياز داره،"لاگرتا
. تو پسر خوش تيپي هستي
.هر چند گوشات خنده خنده داره
! با زناي زيادي توي "کته گات" نخواب
.ميتونم بدون اونا چند روز رو سر کنم
يه راه ديگه براي ابراز عشقت به منه؟
چي؟
.هميشه خوابتو ميبينم
...،ديشب
.خوابتو ديدم که داشتي بهم پودينگ خون ميدادي
(پودينگ دسريست حاوي تخم مرغ و آرد برنج شبيه به فرني)
تعبيرش چي ميشد؟
.تعبيرش اينه که قلبتو بهم ميدي
.سگت رو بيار، پسر
.فرودي! زود باش پسر
چي قراره توي مراسم اتفاق بيفته؟
.ارل" قراره که تعدادي از جنايتکارا مجازات کنه"
.بعدش ،ما گفت و گو ميکنيم
.که تابستون حمله کنيم
و کجا ميخوايد بريد؟
.ارل" تصميم ميگيره"
.اون چند تا کشتي داره
،اون ما رو به شمت شرق ميفرسته
."مثه هميشه،به سرزمين هاي "بالتيک
اما ميخوام بدونم
...غرب چهـ
.چه شهر ها و خداياني داره
...ببين ،از اين شرايطـ
راضي نيستم
،خداي خدايان چشمش رو به بیشتر دونستن گذاشته
.و من هم ميخوام که بيشتر بدونم
و فرمانده "هارالدتون" بهت اجازه ميده؟
!خوبه
...همين طور،زيبا و محکمـ
با شماره ي سه بيارش بالا
.يک،دو،سه
."خيلي خوب،"گيدا
.گيدا"،برو به بز ها غذا بده"
!زود باش
چي ميخواين ؟
.ما ميدونيم که تو اينجا تنهايي
.همه ي مردهاتون رفتن
.اگه تشنه ايد،بهتون نوشيدني ميدونم
.اگه گرسنه ايد،بهتون غذا ميدم
.در غير اين صورت،بايد بريد
ميخوايم که غذا بخوريم و بنوشيم،بعدش هم
.نياز هاي ديگمون رو برطرف کنيم
!نميخوام بکشمت،ضعيفه
،اگه صد سال هم تلاش کني
.نميتوني منو بکشي
! گم شو بيرون
.رفتم تا که عشقمو بهش اعتراف کنم
.ولي به يه خرس برخوردم
.شکار بزرگي بود
.داشت از خونش محافظت ميکرد
خرس رو با نيزه کشتم
و با سگ شکاري رو به جلو رفتم
...تا با دست هاي لختم
.خفش کنيم
.و اينطور تونستم که اونو براي ازدواج به دست بيارم
اونم همين داستان رو بهت گفت؟
.تقريبا يه کم
آماده اي که بازو بندت رو بگيري،و
يه مرد بشي؟
.آره
و يه مرد چي کار ميکنه؟
.ميجنگه
و ...؟
.از خانوادش مراقبت ميکنه
.درسته
ميتوني از خانوادمون مراقبت کني؟
منظورت چيه؟
.تو داري از ما مراقبت ميکني ديگه
.گفتم اگه من اونجا نبودم
... بايد يه تصميم بزرگ بگيرم
.که ممکنه خيلي چيزا رو تغيير بده
.حالا،بگير بخواب
.روز بزرگي در پيش داري
!بورن
.پس،اينجاييد،برادر
"رولو"
يا خدا،چطور اين قدر رشد کرده اي؟
"سلام،"رولو
تو هم براي مراسم اينجايي ؟
.الان واقعا يه مردي
.بيخيال،بريم يه نوشيدني بزنيم
!"کوتاه بيا،"بورن
چرا دراز نميکشي؟ ها ؟
خب فکر ميکني "ارل" امسال کجا ميفرستتمون؟
... اون حرومزاده ها هم
.مثه ما بدبختا ميرن شرق
.ميدونم
.به همين خاطره که بايد بريم غرب
."يه داستانايي شنيدم،"رولو
.شهرها،روستاها و گنج هاي عظيم
،پر از طلا و نقره
.و...و يه خداي جديد
من هم اون داستانا رو شنيدم
ولي معنيش ميتونه چي باشه ؟
.ما که نميتونيم  توي اقيانوس کشتيراني کنيم
... باور دارم که راهي
.براي رفتن به غرب وجود داره
.يه چيزي دارم،که ميتونه همه چيرو تغيير بده
چي؟
اون چيه؟
.الآن فقط گوش کن
،چند وقت پیش،کسي رو ملاقات کردم
يه آواره
...اون بهم گفت که رفتن
، به غرب و بالاي درياي
.با استفاده از اين ممکنه
.اين يه تابلوي خورشيديه
.بايد که توي آب گذاشته بشه
يه آواره ي ديگه؟
.اين دفعه فرق ميکنه
،"حالا بهم بگو،"راگنار
.اين آواره ي خودته
اصلا خودش هيچوقت با کشتي به غرب رفته؟
.فقط يه مقدار آب بده
.مثلا،الآن اين شمع خورشيده
...هر روز
.خورشيد توي آسمون طلوع ميکنه،تا نيمروز
.ببين که چقدر سايه کوتاه ميشه
.دم ظهر،کوتاه ترين حالت ممکن ميشه
.اين تنها ميتونه بگه چقدر از جنوب رو طي کردم
نه ديگه،بهت نگفتم که فقط گوش کني؟
،روز قبل حرکت
يه دايره رو نشونم ميدي که دور يه محور ميچرخه
.و اينکه نيمروز سايه کوتاهترينه
،روز بعد توي دريا
...،پشت اين تابلو رو هنگام ظهر ميذاري توي آب
و سايه رو ميبيني
،اگه سايه تنها قابل لمس بود
...ميچرخـ
جهتت درست باقي ميمونه؟
.آره
...و اگه از خارج دايره عبور کرد،مثه اينـ
.اونوقت به توده هوا ميخورين
.و شما بايد بيشتر به سمت جنوب بريد
.آره
و اگه هيچوقت اونو پيدا نکرد چي؟
.پس شما خيلي به سمت جنوب رفتين
.و بايد بيشتر به سمت شمال بريد
!خودشه
،سايه ي ظهر رو کنترل کن
... تا مسيرت درست
.به سمت غرب باشه
ولي اگه خورشيدي اونجا نبود چي؟
تابلو چطور ميتونه کمکتون کنه؟
چطور ميتوني راهت رو پيدا کني؟
.با استفاده از اين
.دنبال من بيا بيرون
.اونا "سنگ خورشيد" صداش ميکنن
اوه،ميبيني؟
.خورشيد اونجاست
.حالا ميريم به غرب
.زودباش،زود باش
!ساکت
"اُلف اَنوند"
تو به عنوان يه دزد محکوم شدي
..فردا،به عنوان مجازات
.ميدوي در حالي که بهت سبزي و سنگ پرتاب ميکنند
.بله،سرورم.ممنون،سرورم
.اجازه بديد که شناخته بشه،اون بايد تقاص بده
.به هرکسي که به خاطر نتونسته چيزي پرتاب کنه
.متهم بعدي رو بيارين
.اونجاست،قاتل
،"اريک تريوسن"
.تو به جرم قتل "سيوالد استروت" محکوم شدي
اين ژانويه
چگونه تقاص ميدي؟
.اون قتل نبود،سرورم
.من اونو براي دفاع از خودم کشتم
!دروغگو
،اگه اون قاتل نبود
،چرا اعلام نکرديد
...چرا جرمتون رو
.به اولين کسي که بعد از اون اتفاق ديدين نگفتين
قانون ملزمه ؟
.در حقيقت،شما از چند تا خونه عبور کرديد
.قبل از اينکه گزارش بديد
،فکر کردم که شايد فاميلاي اون مرد مرده
.ممکنه اونجا زندگي کنن
... قانون بهتون اجازه ميده که از 2 تا خونه
.توي چنين شرايطي عبور کنيد
.ولي هيچوقت نميتونه 3 تا بشه
.تو برادر منو با خون سردي کشتي
.حقيقت نداره
.ما داشتيم سره يه مقدار زمين با هم بحث ميکردم
.اون چاقوشو بيرون کشيد
.تو اون زمين رو براي خودت ميخواستي
.تو دروغگوي ترسو هستي
کي گفته که من ترسوئم؟
.من ترسو نيستم
!ساکت
،از روش هميشگي پيروي نميشه
...اين قتل نميتونه جبران بشه مگر
.با تاوان دادن به خانواده ي قرباني
.قاتل پست ترين آدم بين مردمه
،و چون در عموم اتفاق نيفتاده،تاييد نشده
و مثه برخاستن يک قاتل سريالي
.براي قتل هايي انتقام جويانه هست
.که ميتونه خانوادتون رو گرفتار کنه
،سرورم،شما درباره ي اون زمين اطلاع داشتي
... ميدونستي  که من ادعاي
!کافيه
.ازتون ميخوام که متهم رو نگاه کنيد
،اگه فکر ميکنيد که گناهکاره
.دستاتون رو بالا بيارين
.تصميم بايد اجماعا گرفته بشه
،"اريک تريوسن"
.تو به جرم قتل محکوم شدي
!آره
!عادلانست
آرزو ميکني چطور بميري؟
.با گردن زدن، سرورم
.آرزوت برآورده ميشه
.حکم بايد فردا اجرا بشه
،بعدش مهماني برگذار ميشه
.و در مورد حملات تابستاني بحث ميکنيم
.بايد بزنيش
!آره!آره
چرا اون داره ميخنده ،پدر؟
.اون ميخواد که خوب بميره،بدون ترس
باید تاوان جنایاتش رو بده
باید نگاه کنی، به خاطر خودش
این کار تنها امیدیه که میتونه برای رسیدن
به "والهالا (بهشت)" داشته باشه
.بدین خوک ها بخورنش
و من نفرینش میکنم
باشد که هیچگاه به بهشت نرود
.باشد که هیچ وقت به دیدار خدایان نرسد
برای چی این کارو کرد؟
نباید این حرفا رو میزد
یکی میگفت اون زمین رو برای خودش میخواسته
و میدونست "تریوسون" صاحب اون زمینه
اما از فروختنش امتناع میکرد
شنیدی پسر؟
اینجا کارا اینجوری پیش میره
"اُلاف" پسر "ایگُلف"
"بورن" پسر "راگنار"
این هدیه نمک و خاک تقدیم تو میشود
تا همیشه یادت باشد که
که تو هم متعلق به دریا و هم زمین هستی
این دستبند، وفاداری تو را به من محکم میکند
.فرمانروایت و رییس قبیله ات
هر سوگندی که به این دستبند بخوری
.باید محترم شماری و حفظش کنی
حرف هام رو فهمیدی؟
و به این سوگند میخوری؟
بله، ارباب
و آیا تو با خواست خود وفاداریت را
به من میبخشی
به فرمانروایت، رییس قبیله ات؟
بله، ارباب
.خوبه
میتونین دستبند ها رو دستتون کنین
بیاین اینجا
جشن را شروع کنیم
ارباب من
همه مون دوست داریم جشن بگیریم
اما در کنارش دوست داریم بدونیم
که این تابستان کی حمله میکنیم؟
نمیتونی صبر کنی "راگنر"؟
نه، بهمون بگین
میخوایم بدونیم
این حق رو داریم که بدونیم
.خیلی خب
دوباره به سمت شرق میریم. به
زمین های شرقی
و روسیه
هرسال
ما به یه جای ثابت میریم
اما یه جایگزینی هست
اگه بخواین
.اوه، بله، بله
انتخاب
این شایعات رو شنیدم، این داستان ها
که اگه به غرب سفر کنیم
به یک سرزمینی میرسیم
غنی و با نعمت های فراوان
اما باید بگم که من کشتی هام رو به خطر نمیندازم
یا اعتبارم رو
به خاطر این داستان های خیالی
اونا کشتی های من هستن
و من براشون هزینه میکنم
و جایی میرند که من دستور میدم
حالا بیاین دیگه این بحث رو تموم کنیم
و جشن بگیریم
بذار ببینم
دستبند خوبیه
"راگنار لِتبروک"
اِرل هارولدسون" میخواد باهات صحبت کنه"
خصوصی
پیش عموت بمون
"رگنر لِتبروک"
بشین
گرسنه ای؟
بله ارباب
میخوای تو تالار من جشن بگیری؟
میخوای با کشتی های من سفر کنی؟
چیز دیگه ای هم از من میخوای؟
...ارباب
همه اش درباره غرب حرف میزنی
ازش چی میدونی؟ هان؟
چرا اینقدر مطمئنی که
اونجا سرزمینی با غنایم فراوان هست؟
مطمئن نیستم
اما باور دارم که
من اهمیت نمیدم تو به چی باور داری
اونجا بهم توهین کردی
و بار اولت هم نیست
اما باور کن، بار آخرت خواهد بود
کی بهت گفت میتونی بری؟
تو یه کشاورزی
باید با همون مقدار سهمی که داری راضی باشی
زمین ها کم هستم و متقاضی براشون زیاده
و آدمای زیادی اینجا هستن
که دلشون میخواد رو زمین تو کار کنند
میفهمی که دارم چی میگم؟
.متوجه ام
پس دیگه تو کارای من دخالت نمیکنی
بهش اعتماد ندارم. مواظبش باشید
اونا کجان؟
پسرام کجان؟
گفتی پیداشون کردی
داریم کجا میریم؟
.من خیلی خسته ام
با خدایان صحبت کنیم
این کاریه که که میخوایم بکنیم
چرا نمیای داخل؟ منتظرم
بشین
چی میخوای؟
میخوام بدونم خدایان چه چیزی دارند
برای خودت
یا برای پسرت؟
بیشتر درباره خودم میخوام بدونم
خدایان برات آینده ای بزرگ و عالی میخواهند
اینو میبینم
اما میتونن این سرنوشت نیکو را در هر زمانی
باز پس گیرند
برای داشتن این آینده عالی
باید برخلاف قانون عمل کنم؟
باید خدایان را قانع کنی که طلسم را
در جهت خواست تو به کار گیرند
اما قوانین انسان ها
بسیار پایین تر و پست تر از کار و خواست خدایان است
پس باید خودم با مردان قانون
مبارزه کنم؟
جواب منو بده
تو خودت جواب رو میدونی
نه نمیدونم
خب پس برو و خودت از خدایان بپرس
از چی میترسی؟
بیرون منتظر باش
باشه
تو اصلا کمکی بهم نکردی پیرمرد
شاید تو سوال های اشتباه پرسیدی
باید با یه فرد خاصی ملاقات کنیم
اسمش "فلوکی" ــه
فلوکی"؟"
مثل همون اسم خدای "لوکی" ؟
آره، اما فرق دارن
چه فرقی؟
اون خدا نیست
چرا اون به مراسم نیومد؟
... چـون
یه کم خجالتیه
"فلوکی"
"این پسرمه "بورن
سلام
حالت چطوره؟
خوبم، ممنونم آقـا
بذار ببینم
چشمات به پدرت رفته
متاسفانه
چرا متاسفانه؟
چون معنیش اینه که مثل تو میشه
و برای همین میخواد که حتی بهتر از تو باشه
و به خاطر همین تو ازش متنفر میشی
چه جوری میتونی همچین چیزی رو فقط با
نگاه کردن به صورتم بگی؟
خب با درخت ها هم همینجوریه
میتونم بگم کدومشون چوب بهتری دارن
فقط هم با نگاه کردن بهشون
میتونم درون درخت رو ببینم
فولکی"  قایق میسازه"
و البته چیزای دیگه
خودشه
از این درخت دو تا تخته خیلی خوب به دست میاد
به راحتی خم میشند و شکل میگیرند
مثل بدن یک زن
از جلو به عقب
وقتی این درخت رو قطع کنم پیداشون میکنم
واقعا همچین چیزی رو می بینی؟
فکر میکنی شوخی میکنم؟
من راجع به خیلی چیزا شوخی میکنم
"پسر "راگنر
اما هیچ وقت نه درباره ساختن کشتی
وقعا فکر میکنی کشتی ها یه وسیله مرده هستن؟
خب ... قایق ما چی؟
سبکتره و میشه بادبان بزرگتری براش درست کرد
ساختش فرق میکنه
با یک تخته محکم مرکزی ساخته میشه
دو تخته دیگه بالاش نصب میشه
مستقیما به مرکز قایق میاد
اما اونی که زیره ... ببین
با گیره و طناب به چهارچوب متصل میشه
اما میخ نمیشه
اینجوری با تناسب و هماهنگی با هم حرکت میکنند
این یعنی اینکه قایق در برابر موج های سنگین
مقاومت میکنه
و از بینشون عبور میکنه
قسمت میانی عمیق تره. افرادم چه جوری میتونن
پارو بزنن؟
من اونا رو در چند قسمت میبرم
و اینجوری اون قسمت ها وقتی که قایق رو به دریا میندازیم، بسته میشه
و فکر میکنی میتـونه در برابر سفر دریایی طولانی
تاب بیاره؟
برای همینه که دارم اینجوری میسازمش
اما به اندازه کافی مقاوم هست؟
تا امتحان نکنیم متوجه نمیشیم
اینم برای لنگر
این تنها چیزیه که از سفرهای تابستان گذشته
واسم مونده
نگران نباش
به زودی به اندازه "دورف ها (کوتوله ها) ثروتمند میشیم
دلم برات تنگ شده بود
وقتی رفته بودیم که اتفاقی نیفتاد؟
نه
تو هم دلت تنگ شده بود؟
!من از دوری عشقت مریض شدم
درونم خالی از هر شادی ای بود
این چیزیه که میخوای؟ آره؟
میخوای که بخندونمت؟
الان نمیخوام بخندم
الان میخوام مثل یه گاو وحشی سوارت شم
مثل یه گاو وحشی خشمگین
سلام "بیورن" جوان
"سلام "رولو
مادر پدرت کجان؟
!دارن سکس میکنن
خب.. آمـ
فکر کنم باید صبر کنیم
"خب "گیدا
مادرت بهت یاد داد که چه جوری از سپر استفاده کنی؟
آره میدونم که چه جوری از سپر استفاده کنم
مادرت مبارز خیلی معروفی بود
بودم؟
هست، مبارز خیلی معروفیه
بجنبین بچه ها، برین بخوابین
منم باید برم؟
بیاین این مردا رو یه کم تنها بذاریم
اما منم مردم. دستبد دارم
بذار یه کم بمونه
!وقته خوابه
بگو شب به خیر
شب بخیر بچه ها
شب به خیر
!هی
خبرای جدید رو بگو
قایق چی شد؟
تقریبا حاضره
من از تو دستور نمیگیرم
نمیام مگه اینکه همه برابر باشیم
ما برادریم
من و تو همیشه با هم برابریم
پس باید خدمه پیدا کنیم
خیلی ها از خواسته "هارولدسون" سرپیچی نمیکنن
خیلی ها میترسن
خیلی هاشون ممکنه برن بهش خبر بدن و بهمون خیانت کنن
باید برم دستشویی
دیروز با یه دختر شهری بودم
ممنون
خیلی هم خوشگل بود
اما وقتی از خوشحالی و رضایت جیغ کشید
من ندیدمش
به جاش تو رو دیدم
"لاگرتا"
اینجوری حرف نزن
چرا که نه؟
من همیشه به تو فکر میکنم
این خیلی بده
بهم توهین نکن، خانوم مبارز
نه
هیچ وقت بهت توهین نمیکنم
تو خیلی جنگجوی خوبی هستی
اما شاید خیلی مرد خوبی نیستی
من یه چیزی دیدم
چی دیدی؟
یه نشونه
مطمئن شدم که داریم کار درست رو انجام میدیم
شب به خیر برادر
بادبان رو باز کن
فولکی"، بادبان"
این غرق میشه
نه هیچم غرق نمیشه
هیچ وقت نباید میگفتم که میتونم همچین قایقی بسازم
خیلی فراتر از توانایی های حقیر منه
من بادبان رو میندازم
"خیلی متاسفم "راگنار
.همه پولت رو هدر دادم
همش الکی بود
ساکت شو مرد
حالا داره با سرعت حرکت میکنه
واقعا زیباست
چرا منو باور نکردی؟
گفتم میتونم انجامش بدم
حالا همه اش دیگه به تو بستگی داره
"راگنار لاتبروک"
ترجمه و زیرنویس از پوریا
Maleki.pourya@yahoo.com