:آنچه در "وایکینگ‌ها" مشاهده کردید
چرا نمیری خونه؟
با موندنت بفرصت تشکیل ارتش بزرگی رو بهم میدی
سرزمینت رو از دست رفته و
توسط امیر بورگ به تصرف در اومده
خانواده‌ت هم به جایی نامعلوم فرار کرده‌اند
باید خانواده‌م رو پیدا کنم
،اگه بتونم کمک حال شاه هاریک باشم
خوشحال میشم بمونم
پس همین کارو کن
دوستانت با اولین طلوع خورشید اینجا رو ترک می‌کنن
،نیرو‌هاشون تقسیم شدن
چهار تا از کشتی‌هاشون رفتن
این سرنوشت توست، ای از دین برگشته
صبر کنید، بیاریدش پایین
خوشحالم که رگنار لاثبروک برگشته
!می‌کشمش
برای شکست امیر بورگ شانسی نداریم
پس افراد بیشتری پیدا می‌کنیم
افراد بیشتری وجود نداره
من تلاشم رو کردم
زمان زیادی گذشته
سلام، رگنار
♪ بیشتر، بیشتر نصیبم کن ♪
♪ بیشتر نصیبم کن ♪
♪ اگه قلبی داشتم، می‌تونستم عاشقت بشم ♪
♪ اگه صدایی داشتم، آواز می‌خوندم ♪
♪ نیمه شب هنگامی که از خواب  ♪
♪ بلند میشم  ♪
♪ ارمغان‌های فردا را می‌بینم ♪
♪ من... من... من... ♪
♪ اگه صدایی داشتم، آواز می‌خوندم ♪
ترجمه و زیرنویس از نیمــــــا و علیرضـــا
Oceanic6 Dark Assassin  -
BaranMovie.Tv
TvShow.Ir
دانلود فیلم و سریال با لینک مستقیم
Mediasity.Us
TVS-DL.com
لاگرثا، اصلا انتظار دیدنت رو نداشتم
..قدم تو و افرادت مثل بهاری بعد از زمستان سخت
برای ما خوشاینده
رولو، من و پسرم از اینکه
برای کمک به رگنار اومدیم، خوشحالیم
یا خدا، بیورن
!واقعا بزرگ شدی حرومزاده
!ممنون، عمو
!البته هنوز سیبیل در نیاوردی
حالا همه‌ چیز نو شده
!خوشحالم می‌بینمت، بیورن
...آره -
آره -
به درستی به راهت پای‌بند بودی
!‏سیگی
!دیدیش، هلگا
چقدر بزرگ شده
!خیلی دلم برات تنگ شده بود
!قوی‌تر از پدرت به نظر میای
بیا ببینم، خورد و خوراکت چطور بوده؟
انگار روزی یه گاو خوردی
باید باهات صحبت کنم
از دیدنت خوشحالم
ممنون، شاهدخت اسلاگ
شاهدخت
پسرانم
اوبه و هویتسرک
از دیدنتون خوشبختم
...همیشه می‌دونستم که یه روز
پسران دیگر رگنار رو خواهم دید
از کجا می‌دونستی؟
یه نوزاد هم داری؟
می‌تونم بغلش کنم؟
!اسمش سیگارده
مار در چشم
وارث پدرت؟
و وارث پدر خودش
تعارفات بسه، بیاید یه نقشه بکشیم
خب که چی؟
حتی با نیروهای کمکی تو، لاگرثا
نمی‌تونیم به کتگات حمله کنیم و به موفقیتمون
امید داشته باشیم
امیر بورگ جای خودش رو امن کرده
پیشنهادت چیه؟
می‌خوایم امیر بورگ رو از کتگات بیرون بکشیم
اون هیچ نمی‌دونه که نیروهامون تقویت شده
،و چه چیزی باعث میشه از کتگات بیرون بیاد
چطور می‌تونه زمستونش رو به سلامت سپری کنه؟
تنها چیزی که باعث میشه
تمام دار و ندارش تهدید بشه
و اون چی می‌تونه باشه؟
آذوغه
،یه تعداد کمی از ما وارد شهر میشن
و ذخیره‌ی زمستان گندم رو نابود می‌کنن
!من انجامش میدم! میرم
!نه، من و پسرم میریم
به افراد کمی نیاز داریم
فکر نکن خیلی دووم میاریم
!به نظر من مورد واقعا شفافیه
به جز چیزایی که در موردش بحث کرده بودیم -
آره، آره -
ممنون
نمی‌تونم چهره‌ت رو ببینم
!من همسر سابق مسیح هستم
یک راهبه
نمی‌تونم صورتم رو به هر مردی نشون بدم
خب، من "هر مردی" نیستم
من پادشاه اکبرت هستـم
،و تو صورتت رو به من نشون میدی
وگرنه من در قضاوت ناتوان خواهم شد
چه حرف‌هایت راست باشد چه دروغ
چه کسی این بلا رو سرت آورده؟
شوهرم
چرا؟
!اون ادعا کرد که من بی‌وفا هستم
...و تو
بی‌وفا بودی؟
نه
...اوهمم
مشرکین در این موارد چه حکمی میدن؟
،اگه اون زن آزادی بود
حرفش رو باور و به نفع او
قضاوت می‌کردند
اما مسلما شوهرش حق نداره هر کاری باهاش کنه؟
قطعا متعلق به اونه تا هرکاری دلش می‌خواد بکنه
مشرکین اینطور نمیگن
پس مشرکین قوانین بهتری از ما دارند؟
نه در هر موردی، سرورم
زن، از نظر من این خلاف قانون و ناپسنده
که شوهرت ادعای دروغی در موردت کنه
اون برای گناه‌کار شمردن تو هیچ شاهد و مدرکی نداره
از این جهت، من او را به داغ گذاشتن در ملا عام محکوم می‌کنم
،ممنون
ممنون، ارباب
اوه، خیلی خب، از من تشکر نکن
از این مشرک تشکر کن
،اولریک، اریک، اسنیک
تا لنگرگاه از طریق آب میریم
بعد حواسشون رو پرت می‌کنیم
طوری که باعث شه نگهبان‌ها از اونجا برن
من و پسرم باید استراحت کنیم
زمان زیادی تا طلوع خورشید نمونده
اومدنش خیلی طول کشیده
از مرگ نترس
اگه میاد، در آغوش بگیرش
انگار که داری با یه زن زیبا می‌خوابی
خدا کنه همه چی بر وفق مراد باشه، اولریک
،از اونجایی که از هشت سالگیت
: تنها چیزی که ازت شنیدم این بوده که
" !پدر، پدرمی‌خوام باهات بیام، من آماده‌م "
" پدر، من می‌خوام بجنگم"
،خب
بفرما
حق با توئه
سمت جنوبی
ببین باید چی بخوریم
!حالا
!هی! همونجا
!اسلحه‌هاتون رو بردارید
!برید! از این طرف
!حرکت کن
اونا کجان؟
می‌تونی ببینیشون؟
!وایسا
!حالا
!آخ
!آخــــــــــــــــخ
!از این طرف
سگ‌ها رو بیارید
!نمی‌تونم کسی رو ببینم
!افراد بیشتری بیار
!اونجا
!رگنار
!منم
!اولریک، زود بیا! کمک کن
!زود باش
چقدر اوضاعش خرابه؟
من خوبم، نگران من نباشید
!همین بالا
!یه چیزی همین بالا هست
می‌بینیشون؟
بگیرش
کجا می‌تونن رفته باشن؟
!حواست جمع باشه
!آخ
!همونجا! اونجا! اونجا
!سریع
!صبر کن! بیا، بیا
!انبار گندم
فکر می‌کنی می‌خوای چیکار کنی؟
...دارم به شکار کسایی که
ذخیره‌ی زمستانمون رو غارت و نابود کردند، فکر می‌کنم
!اینجا منزجر کننده‌ست
!نمی‌خوام اینجا تنها بمونم
!من باردارم
!بریم
!برید
!زود باشید
!دیوار دفاعی رو حفظ کنید
!محکم! ‌محکم
!آماده باشید! روی پاهاتون وایسید
!برید
!بلند شو! بلند شو
!توریستن
!من باهاتم، برادر
!رگنار
!عقب نشینی -
!امیر بورگ رو تعقیب کنید -
!عقب نشینی! برید -
!سریع -
!سوار اسب‌ها بشید
!دارن فرار می‌کنن
!صبر کن
!برو -
!زود باش -
!امروز خوب جنگیدی، بیورن
ممنون، عمو
خیلی چیزا هست که باید یاد بگیری
!بریم
!رگنار لاثبروک
!اون برگشته
!ببین -
!رگنار! برگشته خونه -
!بجنب، بجنب
!رگنار! رگنار
!فلوکی -
!الیسف-
خوشحالیم که همه‌تون رو می‌بینیم
!ما به جهنم رفته بودیم و الآن برگشتیم
!وقت جشن گرفتنه
!دایی
حالت چطوره؟ -
!من خوبم -
!لاگرثا
!اون برگشته! دلمون برات تنگ شده بود
!دلمون خیلی برات تنگ شده بود
اوضاعت چطور بود؟
!آره، خیلی خوب
می‌تونیم مبادله بیشتری انجام بدیم
بفرما، میخوای امتحان کنی؟ -
همشون مثل هم هستن -
سرورم اثلوولف
شنیدم کُفار وقتی به لیندیس‏فارن
حمله کرده بودن تو رو اسیر کردن
اهل نورثامبریا هستی؟
بله
پدرم قصد داره
با شاه نورثامبریا ملاقات کنه
شاید بهتر باشه
تو رو هم با خودمون ببریم
برای چی؟
،پدر کاتبرت فوت شده
راهبین از اونجا رفتن
و کلیسا هم به آتش کشیده شده
چی برای من اونجا باقی مونده؟
شاید علاقه‏ات
رو نسبت به خدا هم از دست دادی
واقعیت داره که الان کافر هستی؟
ما اینجا مسیحی هستیم
،پدرم در بارگاه چارلز کبیر خدمت کرده
باتقوا ترین انسان
،اگه جای تو بودم
فراموش نمی‌کردم در مراسم
...عشای ربانی شرکت کنم
البته اگه واقعاً
برای روح و وجودت ارزش قائلی
!نان! سنگی در این نان نیست
!بهترین نانی که می‌تونین بخرین! نـان
خیلی‏خب، این یکی رو می‌خریم -
!اونا رو معرفی کن -
یا مریم مقدس
فقط می‌خواستم ازت تشکر کنم
...این
خوشحالم
،با هیچ زنی نباید اینطوری برخورد بشه
خصوصاً با کسی که مسیحیه
یکی دیگه برای اون و پسرهاش تو راهه
،در این روز
،به درگاه اودین قادر
بخاطر سپاس از
پیروزیمان بر امیر بورگ
،قربانی پیشکش می‌کنیم
طناب رو از گردنش آزاد کنین
می‌دونم که دوست داره
مرگ آبرومندی داشته باشه
زانو بزن
در پیشگاه خدایان
و با احترام به آنها
این قربانی را پیشکش می‌کنم
!دست نگه دار
پدر؟
،در پیشگاه خدایان
و با احترام به آنها
این قربانی را پیشکش می‌کنم
من عاشق دو زن هستم
هر دو برای من بچه بدنیا آوردند
و فکر می‌کنی که باید یکی
رو از بینشون انتخاب کنی؟
نه
دلم نمی‌‌خواد انتخاب کنم
تمایل دارم که هر دوشون رو با هم داشته باشم
متوجهم
داستان ازدواج بین نیورد و اسکادی رو می‌دونی؟
اسکادی زن قوی هیکلی بود
پدرش کُشته شده بود
به آسکارد سفر کرد
تا عدالت را کسب کند
و خدایان ازش پرسیدن
که آیا برای مرگ پدرش طلا می‌خواهد یا نه
"در جواب گفت "اگه شوهری پیدا کنم
".و دلی شاد رضایت میدم"
پس قراره داستان طولانی تعریف کنی
اگه صدها سال سنت بود اونوقت داستان بسیار کوتاهی
بنظرت میومد
خدایان با هم مشورت کردن و
...توافق کردن که اسکادی
،شوهری از میان خودشان انتخاب کنه
:اما به یک شرط
که با دیدن پاهاشون باید انتخاب رو انجام بده
پاهای خدایان؟
بله
و اسکادی در انتخابش تعلل نکرد و
،خوش ترکیب‏ترین پا رو انتخاب کرد
و فکر می‌کرد که این پا قطعاً متعلق
[به "بالدر" [خدای لذت، زیبایی
زیباترین خدا بین خدایان هست
اما اینطور نبود؟
،نه
،اونها پای خدا "نیورد" [خدای باد، آتش و آب] بودن
ارباب بحر و موجودات دریایی
پوستش پیر و چروک بود
اصل حرفت چیه؟
دلم نمی‌خواد از بینشون
،یکی رو انتخاب کنم
،اما اگه بخوام اینکارو بکنم
منظورت اینه که باید
بر اساس ظاهر پاهاشون
تصمیم بگیرم؟
نه پاهاشون و نه صورتشون
باید قلب، کبد و بقیه اعضای درونی بدنشون
رو بررسی کنی
در هر صورت که توفیری نمی‌کنه
،اگه فکر می‌کنی که حق انتخاب با خودته
فقط داری سر خودت رو شیره می‌مالی
رگنار لاثبروک
همه شما، این را بگیرید و از آن بیاشامید
همانا این جامیست از خون من
که برای شما و برای آمرزش گناهان
شما جاری شده‏
بدن عیسی مسیح
[اشاره به نانی که در شام آخر مسیح آنرا از بدن خود نامید]
خون عیسی مسیح
[اشاره به شرابی که در شام اخر عیسی خون خود نامید]
که برای شما و برای آمرزش گناهان
شما جاری شده‏
راز فرستادن ایمان
بدن عیسی مسیح
خون عیسی مسیح
!زود باشید! عجله کنین -
!بیاین -
!گرفتمت
!باید قوی‏تر از این حرفها باشین
هویتسرک، وقتی بزرگتر شدی
بهت شکار یاد میدم
!اوبه
واقعاً از دیدن اینکه با هم بازی می‌کنن خوشحالم
!باید بکِشیش
برای تو آره
اونا همه بچه‏های من هستن
شما پسرها چیکار دارین می‌کنین؟
بیا! بگیرش
می‌خوام برات پسر دیگه‏ای بدنیا بیارم
می‌دونم
چیکار داری می‌کنی، هان؟
اما از پیشگویی هراسانم
!گیرت انداختم
درباره مساله لاگرتا می‌خوای چیکار کنی؟
منظورت از اینکه چیکار می‌خوام بکنم چیه؟
!قوی‏تر از این باید باشی
تصمیمش با خودشه من هیچوقت واسه اومدن و رفتنش
تعیین تکلیف نمی‌کردم
،اگه دلش نخواد بره
منم بهش نمی‌گم که بره
!پس اگه خوشت میاد که من برم -
!اُه بس کن -
شک ندارم چون اون بانوی جنگجو هست
بهم ترجیح می‌دیش
یه مبارز
اونطوری
شبیه خودته
می‌خوای چیکار کنی؟
نمی‌خوام هیچکدوم از شماها از اینجا برین
می‌خوام هردوتون بمونین
می‌خوام باور کنم که دوستم داری
!پس باور کن
می‌شه لطفاً بیام داخل؟
ممنونم
... اومدم تا درباره
هممون می‌دونیم چرا اومدی اینجا
...داشتم فکر می‌کردم -
داشتی به این فکر می‌کردی که چیکار می‌خوام بکنم -
بله
در خصوص پسرم
نمی‌دونم چیکار باید بکنم
بیورن از اینکه اینجاست خوشحال و راضیه -
پس باید اینجا بمونه -
هر دوتون باید بمونین
زنت از این مساله خشنود نمی‌شه
گمونم همینطوره
بنظرم رگنار هنوز لاگرثا رو دوست داره
تو چی؟
یه جورایی، آره
و با اینحال، انگار یه "رولو"ـی
هنوز اونو دوست داره
من مثه ماری هستم
که پوست انداخته
قیافه ظاهریش همونجوری مونده
اما مار جدیدی شده
،و این رولوی جدید عاشق لاگرتا
یا در حسرت رسیدن بهش، نیست
جواب سوالت رو گرفتی؟
تمنا می‌کنم خداوندا
دعای من را بشنو
ضعیف هستم
مرا قوی بدار
دوباره مرا به درگاهت راه بده
مرا مسحور خود کن
چشمان مرا به حقیقت
و به حضورت باز گردان
چرا خودت رو بهم نشون نمیدی؟
قسم به روح القدس
مرا دوباره آکنده از وجود خودت کن
!ای شیطان
!ای ابلیس
گمونم ایشون شاکی هستن
فکر کرده که ما فردی که ازش شکایت شده
!رو گناهکار اعلام می‌کنیم و زمینهاش رو مصادره
!بله! بله
،اما
در این مورد خاص
...بنظرم باید زمینهاش رو حفظ کنه
...و تهمت زنندگان هم
...باید بهش
سه تا گوسفند بدن؟
اگر همه موافق هستن
بگن بـــــع
بــــــــع
!رگنار
ساکت! ثوروارد
،سرورم رگنار
امیدوارم خبرهای بهتری نسبت
به آخرین دفعه داشته باشی
،سرورم، بعد از انکه شما رفتید
ساکسون‏ها خائنانه به اردوگاه شاه هوریک
در وسکس حمله کردند
کُشتار بی‌رحمانه‏ای بود
بسیاری از جنگجویان بزرگ تلف شدند
شاه و پسرش جونشون
رو برداشتن و فرار کردن
آتلستن چی؟
چه بلایی سر آتلستن اومد؟
سرورم، نمی‌دونم درباره کی
دارین حرف میزنین
چرا اینقدر طول کشید
تا این خبر به گوش من برسه؟
سرورم، خبرهای بد بسیار
دیرتر از خبرهای خوب می‌پیچه
برید کنار
لاگرتا اومده
برید کنار. راه باز کنین
بعداً با هم حرف می‌زنیم
ممنون
چی شده؟
حرف مهمی رو باید بهت بگم
خصوصی باید بگی؟
نه
می‌خوام جلوی همه بگم
پس حرفی که می‌خوای بزنی رو بگو
تصمیمی گرفتم
می‌دونم که پسرم بیشتر از هر چیزی
توی دنیا دوست داره
اینجا پیش پدرش بمونه
و کی می‌تونه از این بابت سرزنشش کنه؟
اگه پدری مثه رگنار لاثبروک داشتید
دلتون نمی‌خواست پیشش بمونین؟
با کمال مسرت این اجازه رو به
پسر نازنین و تنها فرزندم میدم
که پیش پدر و برادرهای ناتنی خودش بمونه
...و خودم
باید پیش شوهرم برگردم
من وظیفه‏ای دارم
آدم مسئولیت پذیری هستم
اما پسرم رو به دستان مهربان شما می‌سپارم
مراقبش باش رگنار
توی دار دنیا فقط همین پسر واسم مونده
لاگرتا
ممنونم
زبان از توصیف لطفی که در حق ما کردی قاصره
همیشه مدیونت خواهم بود
دِینت بهم ادا شده
کسی از اینده خبر نداره
به خدایان اعتماد کن
به زمان حال فکر کن نه آینده
!دیگه نذار کسی تحقیرت کنه
!فکر کردی چجور آدمی هستم؟
ترجمه از نیـــما و علیـــرضا
Oceanic 6 font color=#FF8000>Dark Assassin
BaranMovie.Tv || TvShow.ir