1
00:00:05,083 --> 00:00:06,716
: آنچه در وایکینگ ها گذشت

2
00:00:06,817 --> 00:00:08,783
! درود بر ایرل راگنر

3
00:00:08,884 --> 00:00:10,918
! درود بر ایرل راگنر

4
00:00:10,985 --> 00:00:12,085
... پیشگو پیش بینی کرده

5
00:00:12,186 --> 00:00:13,885
که پدرت پسران زیادی خواهد داشت

6
00:00:13,987 --> 00:00:15,754
. من دوباره باردارم

7
00:00:15,855 --> 00:00:18,121
. میدونم که یه پسر هستی
. پسر من

8
00:00:18,223 --> 00:00:21,356
لُرد راگنر ، اومدم تا پیمان اتحاد با شما و خانوادتون

9
00:00:21,424 --> 00:00:22,724
. ببندم

10
00:00:22,792 --> 00:00:24,792
لیف ، تو دوست من هستی

11
00:00:24,893 --> 00:00:25,959
. میخوام یه مرد آزاد باشم

12
00:00:26,060 --> 00:00:27,359
مگه برات اهمیت داره ؟

13
00:00:27,461 --> 00:00:28,960
همه در جهان تو مطیع قانون هستند

14
00:00:29,062 --> 00:00:30,795
چرا میگی ، "جهان تو" ؟

15
00:00:30,896 --> 00:00:33,429
تو الان داری اینجا زندگی میکنی
اینجا دنیای تو هم هست

16
00:00:33,531 --> 00:00:35,298
تو یه با یه ایرل ازدواج کردی

17
00:00:35,365 --> 00:00:37,232
دلت نمیخواد به یکی دیگه ازدواج کُنی ؟

18
00:00:37,333 --> 00:00:39,300
کی ؟ من

19
00:00:39,367 --> 00:00:41,967
خدایان میخوان که تو آینده خوبی داشته باشی

20
00:00:42,069 --> 00:00:45,837
اما میتونن هر وقت که بخوان خواسته نیکشون رو پس بگیرن

21
00:00:45,904 --> 00:00:49,171
سرنوشت ما رقم خورده
و ما باید قبولش کُنیم

22
00:00:55,310 --> 00:00:57,809
♪بیشتر ، به من بیشتر بده♪

23
00:00:57,911 --> 00:01:00,112
به من بيشتر بده

24
00:01:01,113 --> 00:01:06,380
♪اگه قلبي داشتم عاشق تو ميشدم♪

25
00:01:06,483 --> 00:01:09,816
♪اگه صدايي داشتم آواز ميخوندم ♪

26
00:01:12,185 --> 00:01:17,353
♪ بعد از شب که از خواب بُلند ميشم ♪

27
00:01:17,455 --> 00:01:21,456
♪ميبينم فردا برامون چي مياره ?
♪

28
00:01:23,358 --> 00:01:29,093
♪ ... من ... من ... من

29
00:01:29,162 --> 00:01:33,363
♪اگه صدايي داشتم آواز ميخوندم ♪

30
00:01:36,065 --> 00:01:41,100
زیر نویس از
پوریا

31
00:02:02,386 --> 00:02:03,519
، هر نهُ سال یکبار

32
00:02:03,620 --> 00:02:08,354
به معبد اوپسالا سفر میکنیم

33
00:02:08,456 --> 00:02:09,622
تا از خدایان تشکر کُنیم

34
00:02:09,724 --> 00:02:13,558
و بهشون قربانی هایی رو هدیه کُنیم به خاطر کارهایی که در لطف ما کردن

35
00:02:13,626 --> 00:02:17,560
، به خاطر محافظت از ما
، به خاطر موفقیت هایی که در جنگ بدست آوردیم

36
00:02:17,628 --> 00:02:21,062
به خاطر بارانی که محصولات ما رو به ارمغان میاره

37
00:02:21,164 --> 00:02:25,165
و البته برای بچه هامون

38
00:02:29,301 --> 00:02:31,468
اول نمیخواستم برم

39
00:02:31,536 --> 00:02:35,570
به خاطر اینکه کارهای زیادی برای انجام داشتم

40
00:02:37,605 --> 00:02:42,873
اما بعدش پسر غیر مولد من ظالمانه ازم گرفته شد

41
00:02:46,610 --> 00:02:48,777
و باعث شد به این فکر بیوفتم که

42
00:02:48,845 --> 00:02:51,111
. من چیکار کردم که خدایان عصبانی شدن

43
00:03:02,753 --> 00:03:06,687
مسیحی ها با همچین درد بزرگی چیکار میکنن ؟

44
00:03:08,190 --> 00:03:11,290
در انجیل نوشته که تمام غم و اندوه ها
میگذرن

45
00:03:14,293 --> 00:03:17,827
بهرحال ، من تصمیم گرفتم برم

46
00:03:19,628 --> 00:03:23,129
میخوام بچه هامو برای اولین بار ببرم

47
00:03:23,231 --> 00:03:25,697
چون مهمه که به اونجا برن

48
00:03:25,799 --> 00:03:27,799
تو چی ؟

49
00:03:29,501 --> 00:03:31,601
من چی ؟

50
00:03:32,603 --> 00:03:35,069
باهامون میای ؟

51
00:03:37,605 --> 00:03:40,472
شاید ترجیح میدی همینجا بمونی و خدای خودتو

52
00:03:40,540 --> 00:03:43,073
. بپرستی

53
00:03:48,778 --> 00:03:51,778
. نه ، خوشحال میشم باهاتون بیام

54
00:03:52,848 --> 00:03:54,481
. خوبه

55
00:03:54,582 --> 00:03:57,582
. در هر حال تو رو با خودم میبردم

56
00:04:02,853 --> 00:04:06,253
یه هدیه برای خدایان و فرزندانت

57
00:04:10,190 --> 00:04:13,991
برای بهبود یافتن دختر من دعا کنین

58
00:04:14,993 --> 00:04:16,659
. یه هدیه برای خدایان

59
00:04:16,727 --> 00:04:19,727
. برای سلامتی و موفقیت همه دعا کنین

60
00:04:28,200 --> 00:04:30,033
هدیه من برای خدایان

61
00:04:30,101 --> 00:04:33,735
ازشون درخواست رحمت برای پسرم دارم

62
00:04:36,505 --> 00:04:40,038
گیدا ، هدیه ها رو بگیر

63
00:04:40,140 --> 00:04:42,472
برای خدایان و نوزاد جدید من

64
00:04:42,541 --> 00:04:44,274
. ممنونم

65
00:04:48,178 --> 00:04:49,978
... راگنر

66
00:04:52,247 --> 00:04:55,380
خوشحال نیستی که داریم به اوپسالا میریم

67
00:04:55,449 --> 00:04:57,682
. معلومه که خوشحالم

68
00:04:59,084 --> 00:05:01,483
چرا خوشحال نباشم ؟

69
00:05:03,753 --> 00:05:05,419
، وقتی به اوپسالا رسیدیم

70
00:05:05,521 --> 00:05:09,522
از خدایان میپرسیم که چرا از یه طرف چیزی رو بهمون میبخشن

71
00:05:09,623 --> 00:05:12,456
و از طرفی دیگه اونو ازمون میگیرن ؟

72
00:05:12,525 --> 00:05:16,559
چرا منو ایرل میکنن
ولی هنوز پسرمو میکشن ؟

73
00:05:18,327 --> 00:05:21,528
. میتونیم پسرای بیشتری داشته باشیم

74
00:05:21,596 --> 00:05:24,696
مگه سعی نکردیم ؟

75
00:06:07,321 --> 00:06:08,921
. "آرنه"

76
00:06:16,160 --> 00:06:18,160
. گیدا ، برو بالا

77
00:06:19,328 --> 00:06:20,794
. مواظب باش

78
00:06:20,895 --> 00:06:22,895
. "راگنر"

79
00:07:01,117 --> 00:07:02,884
! اوپسالا

80
00:07:16,626 --> 00:07:18,892
! "فلوکی"

81
00:07:52,247 --> 00:07:54,180
اون خبر داره ؟

82
00:07:55,181 --> 00:07:56,614
. نه

83
00:08:40,940 --> 00:08:43,740
درود بر اسیر و وانیر

84
00:08:43,841 --> 00:08:46,974
. درود بر خدایان و الهه

85
00:08:47,043 --> 00:08:50,510
. درود بر اودین ، تور و فری

86
00:08:50,578 --> 00:08:54,812
درود بر والی ، سیف ، و هیمدال

87
00:08:54,914 --> 00:08:58,949
درود بر بالدر ، باگی ، و ایر

88
00:08:59,017 --> 00:09:02,317
درود بر فریا ، لوکی و فریگ

89
00:09:02,385 --> 00:09:06,352
درود بر لین ، ایفون و میمیر

90
00:09:06,453 --> 00:09:09,487
درود بر نیود ، ران و تیر

91
00:09:10,490 --> 00:09:14,457
، درود بر نیزه اودین
. و چکش تور

92
00:09:14,558 --> 00:09:17,892
درود بر زمین حاصلخیز و قدرتمند

93
00:09:17,993 --> 00:09:19,559
... همتون

94
00:09:21,795 --> 00:09:23,695
. درود بفرستین

95
00:09:23,797 --> 00:09:24,863
. درود

96
00:09:24,930 --> 00:09:26,797
. درود

97
00:09:35,536 --> 00:09:39,037
میدونی اون کیه ، نه ؟

98
00:09:39,139 --> 00:09:40,972
. البته

99
00:09:41,073 --> 00:09:44,907
این تور ـه
که چکش میونیر رو نگه داشته

100
00:09:45,008 --> 00:09:48,876
مگه کسی هست  که صدای کوبوندن سندانش رو نشنیده باشه ؟

101
00:09:48,977 --> 00:09:50,710
که به تور قدرتمند که

102
00:09:50,812 --> 00:09:52,712
قاتل یخ و آتش باور نداره ؟

103
00:09:52,813 --> 00:09:55,379
درود بر فریا ، لوکی و فریگ

104
00:09:55,447 --> 00:09:58,480
درود بر لین ، ایفون و میمیر

105
00:09:58,582 --> 00:10:02,050
درود بر نیود ، ران و تیر

106
00:10:02,151 --> 00:10:04,318
... درود بر اودین

107
00:10:04,419 --> 00:10:07,819
خداوند ، فری

108
00:10:07,888 --> 00:10:12,722
منو باردار کُن و یه پسر بهم بده

109
00:10:12,791 --> 00:10:15,057
، هر کاری که میخوای باهام بکن

110
00:10:15,159 --> 00:10:18,326
اگه میخوای منو کور یا کر بکن

111
00:10:18,427 --> 00:10:23,227
اما قبل از اینکه دیر بشه بهم یه پسر بده

112
00:10:23,330 --> 00:10:27,331
... درود
. درود

113
00:10:30,600 --> 00:10:33,901
درود بر فریا ، لوکی و فریگ

114
00:10:34,002 --> 00:10:37,035
. اودین ، پدر

115
00:10:37,137 --> 00:10:39,737
اومدم تا عشق شما رو درخواست کنم

116
00:10:39,839 --> 00:10:41,772
میخوام بزرگ و موفق بشم

117
00:10:41,873 --> 00:10:45,074
. میخوام سرزنده و عاقل باشم
. دعایم رو بشنو ، لُرد

118
00:10:45,175 --> 00:10:47,574
. درود

119
00:10:50,011 --> 00:10:52,844
درود بر اسیر و وانیر

120
00:10:52,946 --> 00:10:55,579
. درود بر خدایان و الهه

121
00:10:56,581 --> 00:10:59,514
خدای خدایان

122
00:10:59,583 --> 00:11:04,584
. پدر ، دعایم رو بشنو

123
00:11:05,319 --> 00:11:09,187
. بذار بفهمم درخواست چیه

124
00:11:09,254 --> 00:11:12,922
حقیقت داره که من پسرای زیادی خواهم داشت

125
00:11:12,990 --> 00:11:15,990
طبق گفته های پیشگو ؟

126
00:11:17,159 --> 00:11:21,760
قربانی که برات آماده کردم رو بپذیر

127
00:11:23,062 --> 00:11:25,528
. و بعد جوابم رو بده

128
00:11:27,298 --> 00:11:30,164
درود بر اسیر و وانیر

129
00:11:30,266 --> 00:11:33,266
. درود بر خدایان و الهه

130
00:11:33,369 --> 00:11:35,068
... درود بر اودین ، تور

131
00:11:35,169 --> 00:11:38,269
کی منو تحمل میکنه ، پسرم ؟

132
00:11:38,371 --> 00:11:40,270
. سیف و هیمدال

133
00:11:40,373 --> 00:11:43,473
درود بر بالدر ، باگی ، و ایر

134
00:11:44,742 --> 00:11:47,742
درود بر فریا ، لوکی و فریگ

135
00:11:51,479 --> 00:11:53,312
خوبه ، رولو ؟

136
00:11:53,380 --> 00:11:55,246
خصوصاً وقتی با همدیگه هستیم

137
00:11:55,347 --> 00:11:58,147
آره ، وقتی که تو اوپسالا هستیم

138
00:11:58,249 --> 00:12:02,717
باید از هر لحظه اش لذت ببریم و شاد باشیم

139
00:12:10,488 --> 00:12:12,121
قبلا اومدی اینجا ، هلگا ؟

140
00:12:12,222 --> 00:12:13,822
. نه

141
00:12:13,923 --> 00:12:15,489
میدونی چه اتفاقی اینجا افتاده ؟

142
00:12:15,591 --> 00:12:17,491
. داستان هایی شنیدم

143
00:12:17,592 --> 00:12:20,425
. و همشون حقیقت هستن

144
00:12:20,494 --> 00:12:21,760
اما هنوزم اصل اتفاقی که اینجا افتاد رو

145
00:12:21,861 --> 00:12:23,594
. نمیدونی

146
00:12:25,897 --> 00:12:28,529
. نمیتونم واسه فهمیدنش صبر کُنم

147
00:12:29,532 --> 00:12:32,699
کی غذا آماده میشه ، هلگا ؟

148
00:12:32,800 --> 00:12:34,200
. من گرسنمه

149
00:12:35,569 --> 00:12:37,502
. تو همیشه گرسنته

150
00:12:37,570 --> 00:12:41,271
... البته که هستم
. ولی نه همیشه برای غذا

151
00:12:50,610 --> 00:12:53,443
احساسش میکنی ، گیدا ؟

152
00:12:53,545 --> 00:12:58,113
حس میکنین که خدایان اینجا جمع شدن ؟

153
00:12:58,181 --> 00:13:01,115
اونا سالن های خودشون رو ترک کردن و اومدن ما رو ببینن

154
00:13:01,182 --> 00:13:03,283
. حتما اینجا هستند

155
00:13:03,350 --> 00:13:05,117
. دارن بین ما راه میرن

156
00:13:05,185 --> 00:13:07,252
. و درموردمون قضاوت میکنن

157
00:13:07,353 --> 00:13:10,587
خب کی قربانی های خودمون رو ارائه میدیم ؟

158
00:13:10,688 --> 00:13:12,755
. در پایان جشن

159
00:13:12,856 --> 00:13:15,389
در همین حین با خدایان جشن میگیریم

160
00:13:15,491 --> 00:13:18,724
و از حضورشون به نحو احسن استفاده میکنیم

161
00:13:20,427 --> 00:13:23,427
. یه نوشیدنی به اتلستن بده

162
00:13:25,430 --> 00:13:27,863
. کشیش ... مال تو

163
00:13:33,434 --> 00:13:36,334
مادر ، قبلا اومده بودی اینجا ؟

164
00:13:36,436 --> 00:13:37,502
. یکبار

165
00:13:37,603 --> 00:13:39,836
و از خدایان چیزی خواستی ؟

166
00:13:39,938 --> 00:13:44,838
آره ، اونا هر چیزی که ازشون خواستم رو بهم دادن

167
00:14:18,125 --> 00:14:20,125
این چیه ؟

168
00:14:21,294 --> 00:14:25,128
همه اینا به عنوان قربانی کشته میشن

169
00:14:26,730 --> 00:14:29,196
. شش ، هفت ، هشت ، نه

170
00:14:29,298 --> 00:14:30,698
.  هفت ، هشت ، نه

171
00:14:30,765 --> 00:14:32,765
نه تا بز و نه تا خوک

172
00:14:32,833 --> 00:14:34,433
! از هر چیزی نه تا هست

173
00:14:34,535 --> 00:14:37,535
. آره ، از هر موجودی نه تا هست

174
00:14:41,472 --> 00:14:44,038
و این ؟

175
00:14:44,106 --> 00:14:48,107
این برای انسان هاییِ که انتخاب شدن

176
00:15:13,045 --> 00:15:16,179
بیا به ما ملحق شو ، کشیش

177
00:15:22,184 --> 00:15:23,516
. بخور

178
00:15:29,354 --> 00:15:33,489
. و آه ، اینو بخور

179
00:16:30,488 --> 00:16:33,021
یه شایعه شنیدم که امروز شاه "هوریک" شخصاً

180
00:16:33,123 --> 00:16:36,123
. به جشن میاد

181
00:16:38,559 --> 00:16:41,226
. شایعه نیست

182
00:16:41,294 --> 00:16:43,494
. من خواستم ببینمش

183
00:16:44,462 --> 00:16:49,463
داستان ها و افسانه های بزرگ و زیادی دربارش هست

184
00:16:52,968 --> 00:16:54,968
. ممنونم

185
00:17:09,142 --> 00:17:13,143
میخوای بری بیرون ، نه ؟

186
00:17:16,480 --> 00:17:18,480
. خواهش میکنم بمون

187
00:17:20,916 --> 00:17:23,482
چرا نمیمونی ؟

188
00:19:48,130 --> 00:19:49,897
... کشیش

189
00:20:07,941 --> 00:20:12,242
مطمئن هستم که خسته نیستی ، اتلستن

190
00:20:12,345 --> 00:20:15,111
نه از این سفر بزرگی که شروع کردی

191
00:20:15,212 --> 00:20:17,379
. و باید تمومش کُنی

192
00:20:22,616 --> 00:20:24,750
... لیف

193
00:20:25,752 --> 00:20:28,752
اگه ولم کُنی دوباره میوفتم

194
00:20:28,820 --> 00:20:31,820
. نه ، خدایان نگهت میدارن

195
00:21:00,070 --> 00:21:03,971
کشیش ، منتظرت بودم

196
00:21:49,097 --> 00:21:52,030
گیدا ، چی شده ، بچه ؟

197
00:21:52,133 --> 00:21:54,133
. دارم خونریزی میکنم

198
00:21:56,935 --> 00:21:58,835
پس دیگه بچه نیستی

199
00:21:58,936 --> 00:22:00,369
. منو ببخش

200
00:22:01,304 --> 00:22:03,304
. تو یه زن هستی

201
00:22:08,708 --> 00:22:12,809
اما بذار یه بار دیگه برای آخرین بار بغلت کُنم

202
00:22:12,911 --> 00:22:15,544
. مثل همیشه

203
00:22:17,913 --> 00:22:20,913
برام سخت که بذارم بری

204
00:22:56,368 --> 00:22:58,568
چرا اینکارو کردی ، تیری ؟

205
00:22:59,937 --> 00:23:02,470
متوجه نیستی ؟

206
00:23:02,571 --> 00:23:04,837
. مجبورم

207
00:23:56,503 --> 00:23:58,836
! کشیش ها ، پاشین ببینم

208
00:24:00,239 --> 00:24:02,206
! ای دهقان نادان -
! بیدار شین -

209
00:24:02,307 --> 00:24:03,640
چطور جرات میکنی مزاحم ما بشی ؟

210
00:24:03,741 --> 00:24:05,140
! بیدار شین
! برو بیرون

211
00:24:05,241 --> 00:24:07,275
! از معبد برو بیرون

212
00:24:07,376 --> 00:24:09,443
! کشیش ها

213
00:24:09,544 --> 00:24:12,677
اگه جونتون رو دوست دارین
دست از اینکار بردارین

214
00:24:12,779 --> 00:24:15,679
! احمقا
! ایشون شاه "هوریک" هستن

215
00:24:41,562 --> 00:24:45,763
اتلستن ، میخوام با یه نفر ملاقات کُنی

216
00:24:59,271 --> 00:25:03,272
! تو باید راگنر لوتبروک باشی

217
00:25:06,609 --> 00:25:09,409
باید بگم دیدن شما باعث

218
00:25:09,511 --> 00:25:11,111
. افتخار منه

219
00:25:11,212 --> 00:25:13,511
شهرتت از خودت جلو زده ، راگنر لوتبروک

220
00:25:13,613 --> 00:25:16,813
اینو میدونم چون خیلیا بهم گفتن که

221
00:25:16,914 --> 00:25:19,447
چطوری ایرل هارالدسون رو کشتی

222
00:25:19,549 --> 00:25:21,549
و کشتی های جدیدی ساختی

223
00:25:21,650 --> 00:25:23,317
و به غرب رفتی

224
00:25:23,418 --> 00:25:25,750
! شاه انگلستان رو شکست دادی

225
00:25:26,753 --> 00:25:30,187
درواقع
اصلا نمیتونم باور کُنم

226
00:25:30,288 --> 00:25:33,889
که تو جلو روم ایستادی

227
00:25:33,991 --> 00:25:36,225
. لطفاً . لطفاً

228
00:25:38,793 --> 00:25:41,159
مسافران و قصه گوها برام تعریف کردن

229
00:25:41,261 --> 00:25:43,128
که چطوری با کشتن تک تک اون شش عموت

230
00:25:43,230 --> 00:25:45,230
که پدرت رو کشتن

231
00:25:45,331 --> 00:25:47,231
و تو هم برای تصاحب تخت کشتیشون

232
00:25:47,332 --> 00:25:49,298
، و مادرم

233
00:25:49,399 --> 00:25:52,466
و تمام خواهران و برادرام رو

234
00:25:53,468 --> 00:25:57,836
و همچنین میدونم که تو از داشتن شاعران در دربارت خوشت میاد

235
00:25:57,937 --> 00:26:00,403
و مردم به قوانینی که میذاری احترام میذارن

236
00:26:00,506 --> 00:26:02,439
. به عدالت و حکومتی که داری

237
00:26:02,540 --> 00:26:07,608
و در نتیجه  ، من در این محل

238
00:26:07,710 --> 00:26:10,943
محلی که خدایان الان در اون هستند

239
00:26:11,945 --> 00:26:16,180
بهت پیشنهاد وفاداری

240
00:26:17,348 --> 00:26:19,515
. و خدمت رو میدم

241
00:26:26,586 --> 00:26:30,187
با خوشحالی عهد تو رو میپذیرم

242
00:26:31,723 --> 00:26:35,190
در عوض چیکار میتونم براتون بکنم ؟

243
00:26:36,425 --> 00:26:39,459
. میتونی نیروهات رو با من متحد کُنی

244
00:26:39,560 --> 00:26:40,626
... من با چیزی که تا الان بدست آوردم

245
00:26:40,728 --> 00:26:43,628
راضی نمیشم

246
00:26:43,729 --> 00:26:47,863
میخوام کشتی های بیشتری برای حمله به غرب بفرستم

247
00:26:47,965 --> 00:26:49,398
آره ، برای غارت

248
00:26:49,499 --> 00:26:52,399
. و کشف کردن خشکی های جدید که تو غرب هستند

249
00:26:52,501 --> 00:26:54,735
خشکی های دیگه ای در غرب هست ؟

250
00:26:54,835 --> 00:26:57,268
... یه فرمانروایی به نام فرانکیا هست

251
00:26:57,370 --> 00:27:00,336
یه فرمانروایی بزرگتر
و ثروتمندتر

252
00:27:00,438 --> 00:27:04,072
و خیلی قدرتمند تر از انگلستان

253
00:27:04,174 --> 00:27:06,174
. اتلستن بیا

254
00:27:08,309 --> 00:27:09,909
بیا

255
00:27:11,278 --> 00:27:13,211
. این مرد اونجا رو دیده

256
00:27:14,213 --> 00:27:17,580
من یه کشیش مسیحی در انگلستان بودم

257
00:27:17,681 --> 00:27:20,614
من به عنوان یه مبلغ مذهبی به سرزمین های زیادی سفر کردم

258
00:27:20,716 --> 00:27:23,249
، من درمورد مسیحی ها

259
00:27:23,351 --> 00:27:25,151
. و خداشون شنیدم

260
00:27:26,186 --> 00:27:28,919
تو هنوز  هم یه مسیحی هستی ؟

261
00:27:30,655 --> 00:27:31,720
. نه

262
00:27:31,822 --> 00:27:33,055
! البته که نه

263
00:27:33,156 --> 00:27:36,623
چطور میتونی به مسیحی باشی و بین خدایان ما باشی ؟

264
00:27:36,725 --> 00:27:38,525
منم میخوام در سفرهای تو سهمی داشته باشم

265
00:27:38,626 --> 00:27:40,326
، راگنر لوتبروک

266
00:27:40,427 --> 00:27:42,527
و با خوشحالی نیروهامو با تو متحد میکنم

267
00:27:42,628 --> 00:27:45,728
از اونجایی که یه شاه هستم
اما من ذاتاً اهل

268
00:27:45,830 --> 00:27:47,797
سرمایه گذاری فردی نیستم

269
00:27:47,898 --> 00:27:50,231
چه به وسیله ایرل هام و یا هر کس دیگه

270
00:27:52,367 --> 00:27:54,633
اما ، باور کُن ، وجود اسم من در کنار تو

271
00:27:54,735 --> 00:27:56,335
منو به اندازه کافی خوشحال میکنه

272
00:27:56,436 --> 00:28:00,270
وقتی که شاعران اسم مردان اسکاندیناویایی رو که

273
00:28:00,371 --> 00:28:02,271
دنیای جدیدی رو پیدا کردن به زبون میارن

274
00:28:06,508 --> 00:28:09,808
لطفاً ، بیاین یه چیزی بخوریم

275
00:28:17,514 --> 00:28:20,981
چرا به خودت زحمت دادی و برگشتی ؟

276
00:28:21,083 --> 00:28:22,649
. گرسنه بودم

277
00:28:22,750 --> 00:28:24,083
. اوهوم

278
00:28:27,853 --> 00:28:31,688
با چندتا زن بودی ؟

279
00:28:32,656 --> 00:28:33,956
فکر نکنم بدونی

280
00:28:34,057 --> 00:28:36,690
. میدونم برای چی اومدم اینجا

281
00:28:36,792 --> 00:28:39,358
فکر کنم با همدیگه اومدیم اینجا

282
00:28:39,460 --> 00:28:41,726
. ما با ایرل راگنر اومدیم اینجا

283
00:28:41,828 --> 00:28:43,695
فکر میکردم که باهم دیگه اومدیم
... اینجا  و

284
00:28:43,796 --> 00:28:47,096
. ما با همدیگه اومدیم اینجا

285
00:28:47,197 --> 00:28:49,197
. ما با همدیگه هستیم

286
00:28:50,766 --> 00:28:54,167
چرا انقدر منو اذیت میکنی

287
00:28:55,668 --> 00:29:00,003
من کسیم که هستم
و عوض نمیشم

288
00:29:01,606 --> 00:29:04,239
نه از نظر تو
نه از نظر برادرم

289
00:29:04,341 --> 00:29:06,773
. از نظر هیچکسی

290
00:29:09,142 --> 00:29:12,142
پس اگه میخوای برو

291
00:29:15,480 --> 00:29:20,448
اما یه روزی من مردی بزرگ میشم

292
00:29:20,549 --> 00:29:21,915
و تو از اینکه منو ترک کردی پشیمون میشی

293
00:29:22,017 --> 00:29:25,384
فقط به خاطر اینکه با یه زن دیگه خوابیدم

294
00:29:41,127 --> 00:29:45,262
اگه واقعا میخوای مرد بزرگی بشی

295
00:29:45,363 --> 00:29:49,097
نباید الان با شاه هوریک ملاقات میکردی ؟

296
00:29:49,198 --> 00:29:50,264
منظورت چیه ؟

297
00:29:50,366 --> 00:29:54,533
خب ، الان برادرت پیش همونه

298
00:29:56,302 --> 00:29:57,334
و الان داره درمورد سفرهایی که

299
00:29:57,436 --> 00:29:59,536
به غرب داشته بلوف میزنه
اونم تنهایی

300
00:29:59,638 --> 00:30:03,705
و تمام این چیزا رو به تنهایی بدست آورده

301
00:30:04,807 --> 00:30:07,173
اگه تو انقدر کله شق نبودی و مشروب نمیخوردی

302
00:30:07,275 --> 00:30:10,208
، الان اونجا بودی
. ولی تو رو دعوت نکردن

303
00:30:10,310 --> 00:30:13,410
. تو اصلا خبر نداشتی

304
00:30:14,412 --> 00:30:17,412
. میتونستم بهت بگم

305
00:30:19,215 --> 00:30:21,148
، میبینی رولو

306
00:30:21,249 --> 00:30:23,649
تو به من به اندازه ای که من به تو نیاز دارم
احتیاج داری

307
00:30:26,152 --> 00:30:29,552
راهش همینه ، اگه واقعا میخوای واسه خودت کسی بشی

308
00:30:44,590 --> 00:30:46,990
، راگنر لوتبروک

309
00:30:47,092 --> 00:30:49,192
به خاطر خوش شانسی تو میخورم

310
00:30:49,293 --> 00:30:51,093
باشد که خدایان باز هم به تو لطف کنن

311
00:30:51,194 --> 00:30:53,694
و شهرت تو رو افزایش بدن

312
00:30:53,796 --> 00:30:57,797
باشد خدایان همینکار رو برای تو هم بکنن شاه هوریک

313
00:30:57,864 --> 00:30:59,798
تو با بستن پیمان وفاداری به عنوان یه ایرل

314
00:30:59,865 --> 00:31:01,031
. افتخار بزرگی به من دادی

315
00:31:01,132 --> 00:31:03,865
منو ببخش ، اگه برای استفاده کردن از

316
00:31:03,934 --> 00:31:07,968
مهارت و شهرتت به محض اینکه بشه

317
00:31:08,036 --> 00:31:10,569
. انقدر مشتاق هستم

318
00:31:12,405 --> 00:31:14,971
برای چه کاری ؟

319
00:31:15,040 --> 00:31:18,240
یه امیر در "گوتالند" هست
. امیر بورگ

320
00:31:18,309 --> 00:31:19,475
، اون شخص مهمیه

321
00:31:19,576 --> 00:31:22,076
اما اون هنوزم ادعا داره که بعضی از زمین های من

322
00:31:22,178 --> 00:31:24,444
. مال اون هستند

323
00:31:24,546 --> 00:31:25,878
. اون منو تهدید کرده

324
00:31:25,946 --> 00:31:28,779
یه سال پیش نزدیک بود که وارد قلمرو من بشه

325
00:31:28,848 --> 00:31:31,247
اما در آخرین لحظه عقب نشینی کرد

326
00:31:31,316 --> 00:31:34,917
و حالا ، یه بار دیگه

327
00:31:35,018 --> 00:31:38,819
منو تهدید کرده

328
00:31:41,822 --> 00:31:46,823
و در این شرایط از من چه کمکی بر میاد ؟

329
00:31:48,559 --> 00:31:54,027
میشه آماده بشی و به عنوان فرستاده  من به گوتالند بری ؟

330
00:31:54,096 --> 00:31:55,195
... فکر نکنم

331
00:31:55,296 --> 00:31:56,929
شخص مناسب تری برای اینکار وجود داشته باشه

332
00:31:57,030 --> 00:32:00,831
. به خاطر شهرت در حال گسترشت میگم

333
00:32:00,933 --> 00:32:03,033
، اگه مشکل حل شد

334
00:32:03,101 --> 00:32:06,267
تا ابد بهت مدیون میشم

335
00:32:08,269 --> 00:32:10,470
چی میگی ؟

336
00:32:39,987 --> 00:32:41,520
. بیا

337
00:33:30,748 --> 00:33:35,349
به خواسته خودت به اینجا اومدی ؟

338
00:33:40,754 --> 00:33:42,387
. بله

339
00:33:44,289 --> 00:33:47,923
اولش ، بهت شک داشتم

340
00:33:48,925 --> 00:33:50,992
. یه چیزی حس کردم

341
00:33:51,093 --> 00:33:54,593
. پس با لُرد راگنر حرف زدم

342
00:33:54,695 --> 00:33:59,696
اون داستان تو رو بهم گفت
این که یه کشیش بودی

343
00:34:00,899 --> 00:34:02,965
، این که مسیحی بودی

344
00:34:03,066 --> 00:34:06,100
و خدایی رو به اسم عیسی مسیح میپرستیدی

345
00:34:06,202 --> 00:34:08,169
درسته ؟

346
00:34:09,737 --> 00:34:11,103
. بله

347
00:34:12,105 --> 00:34:14,805
و هنوزم خدای خودتو میپرستی ؟

348
00:34:14,907 --> 00:34:18,674
هنوزم یه مسیحی هستی ؟

349
00:34:18,775 --> 00:34:20,442
. نه

350
00:34:23,144 --> 00:34:24,710
. دوباره بگو

351
00:34:26,180 --> 00:34:27,712
. نه

352
00:34:29,881 --> 00:34:32,848
... و برای بار سوم

353
00:34:33,850 --> 00:34:36,349
. بگو

354
00:34:39,986 --> 00:34:42,486
. نه

355
00:34:49,792 --> 00:34:54,060
میدونی که برای چی اینجا هستی
نه ؟

356
00:34:54,161 --> 00:34:59,095
تو به اینجا آورده شدی تا برای خدایان قربانی بشی

357
00:35:25,912 --> 00:35:27,212
اومدم بهتون بگم

358
00:35:27,313 --> 00:35:32,848
که قربانی کردن این فرد خدایان رو خوشحال نمیکنه

359
00:35:32,950 --> 00:35:34,683
اون همچنین راضی نیست که

360
00:35:34,750 --> 00:35:38,718
سرنوشتش رو به خاطر اودین قبول کُنه

361
00:35:38,819 --> 00:35:41,719
. قلب اون فاسده

362
00:35:41,821 --> 00:35:45,822
اون دست از پرستش خدای دروغین خودش برنمیداره

363
00:35:48,825 --> 00:35:52,826
به نظر میرسه خدات بالاخره به کمکت اومد

364
00:35:54,661 --> 00:35:58,729
در هر حال ، یه نفر که همتون قبول دارینش

365
00:35:58,830 --> 00:36:02,531
جای اونو برای مراسم قربانی فردا بگیره

366
00:36:02,632 --> 00:36:05,632
. اگه کسی نگیره ، هممون نابود میشیم

367
00:36:08,002 --> 00:36:12,903
خدایان اگه عصبانی بشن هممون رو مجازات میکنن

368
00:36:12,972 --> 00:36:17,406
و دست از محافظت کردن از ما برمیدارن

369
00:36:24,678 --> 00:36:27,845
. نه ، تو نه

370
00:36:46,357 --> 00:36:51,358
قبلا از اینکه کسی انتخاب بشه

371
00:36:54,528 --> 00:36:57,794
. من میخوام قربانی بشم

372
00:36:57,897 --> 00:37:00,563
، به خاطر خانوادم

373
00:37:00,632 --> 00:37:05,165
، به خاطر همه شما

374
00:37:06,701 --> 00:37:09,868
. دوستانم

375
00:37:11,804 --> 00:37:17,039
اما مهم تر از همه ، به خاطر تمام مردم میدگارد

376
00:37:17,140 --> 00:37:20,674
مطمئن هستم که خدایان قربانی شدن منو قبول میکنن

377
00:37:20,776 --> 00:37:25,777
و در این صورت
اینکار برام لذت بخش خواهد بود

378
00:43:30,789 --> 00:43:34,732
Translate By Pourya