...‏آنچه گذشت
‏من دستور دستگیری فلوکی رو
‏به جرم قتل اتلستن میدم
‏تو به اعتماد و عشقم نسبت بهت
‏خیانت کردی
‏من فرمان خدایان رو اجرا کردم
‏بالاخره می‌خوای من رو بکشی یا نه؟
‏اومدم بهت بگم که دارم میرم
‏دارم به قلب طبیعت وحشی میرم
‏دلیل اصلی رفتنت چیه؟
‏چون تو فکر می‌کنی عرضه‌ی زنده موندن ندارم
‏ملکه کویینترث توسط جنگ‌های داخلی
‏ضعیف شده
،‏بدون حضور وسکس
...‏مرسیا در معرض تعارض
‏همسایه‌های ساکسونشه
‏برخی از جنگجویان از اتفاقات فعلی
‏ناخوشایندن
‏شما یه اصیل زاده‌‌ی فرنگی شدید
‏خیالشون رو راحت می‌کنم
!‏رولو
!‏تو به هم نوعان خودت خیانت کردی
!‏رگنار انتقام ما رو خواهد گرفت
‏انواع سرویس وی پی ان برای موبایل و کامپیوتر
‏تنها کافیست 20اسپید را در گوگل جستجو نمایید
‏20Speed.Me
‏تخصصی‌ترین فروشگاه آرشیو فیلم و سریال
‏ارائه بر روی هارد و دیسک
‏MOVILAA.COM
‏مرجع دانلود فیلم و سریال زبان اصلی و دوبله‌ی فارسی
‏NightMovie.Co
‏انجمن‌های تخصصی ایران فیلم
‏IranFilm.Net
‏مترجمین :‌ نیــــما و کیــــانوش
:: Dark Assassin & Kianoosh_93 ::‏
‏فصل چهارم - قسمت دوم
!‏از اون طرف
!‏چراغ‌ها رو بیارید! نور می‌خوایم
!‏پیداش کنید
!‏- طویله رو بگردید
!‏- نور بیشتری می‌خوایم
!‏از این طرف
‏از اون طرف رفته
‏فلوکی فرار کرده، شاه رگنار
‏- معلومه که فرار کرده
‏- از این طرف
..‏خب
‏برید پیداش کنید
‏امپراتوری وسکس - انگلستان
‏یه سری اخبار غیرمنتظره و اضطراری از مرسیا داریم
‏متوجه شدیم تعدادی از
..‏اصیل زادگان بزرگ وسکس
،‏از بیعت با ما ممانعت کرده‌اند
،‏ دربرابر ملکه کویینترث قیام کرده
‏و حکومت رو ازش گرفتن
..‏تا جایی که می‌دونیم اون و پسرش مگنوس
‏در برجی نامعلوم زندانی شده‌اند
..‏در همین حین، این اصیل زاده‌های شورشی
‏خودشون رو به عنوان شورای حاکم قرار دادن
..‏این تعارض وقیحانه به متعهد جدیدمون مرسیا
‏نباید بی‌پاسخ بمونه و نخواهد ماند
‏قبل از جلسه به متحدمون، کینگ ایله پیغام فرستادم
‏و احضارش کردم
‏
‏به نظر میاد این دفعه برای چیرگی بر مرسیا
‏باید به زور متوسل بشیم
..‏البته نه قبل از اینکه
‏تمام تلاشمون رو برای نجات ملکه و پسرش انجام ندیم
‏اول از همه باید اون برج رو پیدا کنیم
‏سرورم، ما از قبل پیشاهنگ‌ها رو فرستادیم
‏منتظر گزارششون هستیم
..‏در همین حال، به شما دستور میدیم
‏تا افراد و حامیانتون رو
‏برای لشکرکشی فرا بخونید
‏
..‏اما شاهزاده، اگه نیازی بهشون نباشه
‏هزینه‌ا‌ی بزرگ و غیر ضروری رو دستمون می‌مونه
‏تا سربازان خوبمون رو بیکار نگه داریم
‏به هر هزینه‌ای هم که باشه، سرورم
..‏بهتره قبل از اینکه
‏ فرصتش برسه آماده بشید
‏تا اینه که شاهد از دست رفتن فرصت باشید
..‏شما پسر شاهی
‏چی در مورد تحمل هزینه‌ها می‌دونی؟
،‏عزیزان من
‏طوری صحبت می‌کنید که انگار این هزینه‌ برای
آماده نگه داشتن ارتش غیر ضروریه
‏اما بهتون هشدار میدم
..این فرصت بسیار خوبی برای
...‏رگنار لاثبروک و امثالهم هستش
‏که ممکنه هر لحظه وارد این سواحل بشن
‏ازتون تمنا می‌کنم، نزاع رو کنار بذارید
!‏داریم در مورد سرنوشت وسکس صحبت می‌‌کنیم
‏تو فلوکی رو فراری دادی، هلگا؟
‏نمی‌دونم، ممکنه
‏آنگربودا، بیا
‏سرزنشت نمی‌کنم
‏به عنوان همسرش وظیفه‌ت رو انجام دادی
‏فلوکی تو رو دوست داره
‏اون فقط خودش رو دوست داره
‏خودت بهتر از همه اینو می‌دونی
!‏زمستان در راهه
..‏هر اتفاقی بیفته
‏تو و بچه‌ت باید غذا بخورید
‏غذاست
!‏دو! جناحین
!‏سه! برگردید
!‏اون دروازه رو باز کن
‏بالا!‏
!‏دو، حواستون به جناحین باشه
!‏سه! عقب برید
!‏راه رو برای شاه باز کنید
‏پیشاهنگ‌هایی که فرستاده بودیم مرسیا
‏همه‌شون؟
‏یه سرباز داره میاد
‏از افراد خودمونه
!‏برگردید، یک
!‏دو! جناحین
!‏سه
!‏دوباره
!‏بالا
‏- می‌دونی برج کجاست؟
‏- بله
‏و می‌تونی ما رو تا اونجا ببری؟
‏- کی بهت گفت؟
‏- نمی‌شناحتمش
‏پس چطور تونستی بهش اعتماد کنی؟
‏یه اصیل زاده بود
‏گفت از ملحق شدن به شورای حاکم
‏سر باز زده
‏اسمش چی بود؟
‏- من فقط به اسم "دابلیو" می‌شناختمش
دابلیو؟ -
‏- بله، قربان
‏- با این وجود بهش اعتماد داری؟
‏بله
‏قطعا عضوی از شورای حاکم بوده
‏و از کویینترث به عنوان طعمه استفاده می‌کنن
‏- مشخصه
‏- برای شما مشخصه
‏یعنی چی؟
‏خب، شما اینطور فکر می‌کنید
‏اما همه مثل شما فکر نمی‌کنن، پدر
..‏و تو می‌خوای به حرف این مرد اعتماد کنی
‏و باهاش به مرسیا بری؟
‏با تعدادی از بهترین جنگجوهامون برو، پسرم
‏خدا نیز همراه شما خواهد بود، پسرم
..‏و
‏و اگه کوچکترین شکی نسبت به
،‏اون پیشاهنگ پیدا کردی
‏مثل من فکر کن
‏و بدون معطلی بکشش
‏نصیحتت رو به خاطر می‌سپرم، پدر
،‏و هر اتفاقی افتاد
!‏از پسره محافظت کن
!‏از مگنوس محافظت کن‏
!‏سوار بشید
‏خب، بدرود همسرم
،‏حالا که دوباره بهت اعتماد دارم
‏جداییمون آسونتر میشه
‏بریم
‏راه بیفتید
‏چی شده؟
..‏همین الآن شاهد بودم که همسرم
‏به سمت خطر بزرگی تاخت
..‏جودیث، هر اتفاقی که بیفته
‏چون شما شاه هستید
‏نباید تصور کنید که
‏شرایط مثل قبل ادامه پیدا می‌کنه
‏من هیچ‌وقت چیزی رو تصور نمی‌کنم
‏بعد از تمام این جریانات، نمی‌تونید مجبورم کنید
‏‏باهاتون بخوابم
‏من هیچوقت تصور مجبور کردنت رو هم نمی‌کنم
‏اجبار فقط علیه دشمن کاربرد داره
..‏در ضمن
‏می‌خوام آزاد باشی
‏آزاد؟
‏بله
..‏نه تنها در امان
‏بلکه آزاد باشی
‏که خودت باشی
..‏می‌تونم تصور کنم که هیچ‌وقت در زندگیت
‏آزاد نبودی
‏نه از وقتی که به دنیا اومدی
‏شاه‌دخت شدنت همه چیز رو خراب کرد
‏داخل یه قفس اشرافی زندگی کردی
..‏اما قفس‌ها
‏هیچ فرقی با هم ندارن
‏درسته
‏حق انتخاب شوهرم رو نداشتم
‏یعنی انتخاب دیگه‌ای می‌کردی؟
‏احتمالا
..‏و فکر می‌کنی شاهزاده‌ی دیگه‌ای
‏بهت اجازه‌ی آزاد بودن رو میداد؟
.."‏خب، منظور شما از "آزاد بودن
‏چی می‌تونه باشه؟
‏چطور می‌تونم آزاد باشم؟
..‏اجازه بده
‏اجازه بده یه سوالی ازت بپرسم، جودیث
‏واقعا چی می‌خوای؟
‏واقعا می‌خوای چیکار کنی؟
‏اگه آزاد بودی تا انتخاب کنی
‏چه چیزی بیشترین لذت و خشنودی رو برات به همراه داشت؟
‏زود باش، بگو
‏هر چه که بهش فکر می‌کنی
،‏دوست داشتم یه نقاش بشم
‏مثل اتلستن
‏بسیار خب
‏پس من یه استاد بزرگ پیدا می‌کنم
‏تا بهت آموزش بده
‏- باور نمی‌کنم
‏- چرا؟
..‏چون تا حالا به هیچ زنی اجازه داده نشده
‏روی مباحث مقدس تحصیل و فعالیت کنه
!‏اون خاکسترها رو بررسی کنید
‏هنوز گرمه
‏نباید زیاد دور شده باشه
‏احتمالا
‏پاریس
‏اینجا یا اینجا
..‏دو برج هر کدام در سمتی از رودخانه
‏جلوی حرکت مستقیم وایکینگ‌ها به شهر رو می‌گیره
‏اما اگه منظورش این باشه که جلوی
‏عبور کشتی‌ها از برج‌ها رو بگیریم، چی؟
‏ ‏
‏
‏- خوبه
‏این برج‌ها رو می‌سازیم
‏کشتی
‏
..‏باید کشتی‌ها بیشتری برای
‏حمله به شمالی‌ها داخل آب بسازیم
‏هم؟
‏خوبه
‏خب، امروز دو دلیل مسرت بخش دارم
..‏اول از همه
..‏دوک رولو پیشنهادهای جالبی برای
‏محافظت از پاریس داد
..‏و دوما
‏وحشت شاهدخت گیزلا از ازدواج با اون
‏
‏مطمئنم که به زودی قصد پایان رابطه‌ی زناشویی‌شون
‏رو خواهد داشت
‏که در واقع به صورت کامل انجام نشده
‏چه درست باشه چه غلط
‏باید این سوال رو بپرسم، کنت
..‏به کام شما تلخ نیست که امپراتور
‏تمام اعتبار حاصل از محافظت پاریس رو به دست میاره؟
‏البته که هست
...‏باید اعتراف کنم که شادی اون مرد از موفقیت
‏من رو رنجور می‌کنه
‏مخصوصا وقتی که یادم میاد
‏در هنگام محاصره چقدر آدم ترسویی بود
‏تو هم یادت میاد، مگه نه؟
‏پاریس یه پادشاه قوی‌تر و شجاع‌تر می‌خواد
‏به سلامتی اون پادشاه
..‏بهم بگو
‏که فکر می‌کنی دخترش از اون شجاع‌تره؟
‏منظورت چیه؟
‏انقدری شجاع بود تا پرچم رو ببره
‏بالای دیوارها
..‏تمایلاتت باعث تاثیر روی قضاوتت شده
‏از نظر اون هیچوقت تو چنین آدمی نیستی
‏و بذار رو راست باشم
..‏یه مرد شجاع که طالب امپراتوریه
‏به یه همسر فولاد روح نیاز داره
‏این از چیزی که قبلا استفاده می‌کردیم
..‏خشن‌تره
‏و آسیب بیشتری بهت میزنه
‏مطمئنی؟
!‏اون بالاست! بگیریدش
!‏بجنبید! برید دنبالش
‏همینجا بود! کجا رفت؟
‏نمی‌تونه ناپدید شده باشه
‏کجاست؟
‏خودم دیدمش
!‏- زود باشید
‏- کجا رفت؟
!‏اینجاست! اینجاست
!‏ببینید! اون پایین
!‏اونجاست! بپرید
‏بیاریدش بیرون
‏وسکس
‏اتلستن؟
‏کی؟
‏کی هستی؟
‏اسم من پرودنتیوسـه
‏از شهر تروا در فرانسه
..‏بهم گفته شده که شاه اکبرت وسکس
‏به یه استاد تذهیب نیاز داره
‏شما اطلاعی دارید؟
‏بله
‏کینگ اکبرت بهم گفت
‏که یه استاد فرا می‌خونه
‏اما باورم نشده بود
‏می‌تونم بپرسم شما کی هستید؟
‏همسر شاهزاده اثلولف
‏پسر شاه اکبرت
‏احتمالا یکی از پسران شما
‏نیازمند خدمتگذاری منه
..‏در واقع، پسر من نیست
‏خود منم
‏امکان نداره
‏چی امکان نداره؟
..‏کار کردن روی مباحث مقدس
‏آموزش رمز و رازهای مقدس به یه زن؟
‏به همین خاطر استخدام شدی
‏می‌تونی از شاه بپرسی
..‏حسادت کنت
‏توسط این مرد شمالی تحریک شده
..‏می‌گفت که این دوک رولو
‏ کار بزرگی کرده
‏در مورد کسی دیگه‌ای صحبت نکرد؟
‏در مورد امپراتور
..‏هیچ
‏بی‌ احتیاطی‌ای نکرد؟
‏از تحقیرش توسط امپراتور صحبت کرد
‏این بی احتیاطیه؟
‏باید بابت گرفتن چنین اطلاعاتی ازت تشکر کنم
..‏و صد البته که
‏بابت بهایی که به خاطرش دادی
..‏متاسفم
..‏باز هم اگه تونستی چیز دیگه‌ای در مورد اودو بفهمی
‏که بتونه در نظر امپراتور بدنامش کنه
..‏به وقتش
..‏امپراتور رو در جریان
..‏دورویی و خیانت
‏خادم مورد اعتمادش قرار میدم
‏بعدش چی؟
‏منتظر می‌مونیم تا هر اتفاقی که می‌خواد بیفته
‏نه، نه
‏بریز
‏ممنون، حیلی خوبه
‏خیلی خوبه، خیلی خوبه
‏اسقف ادموند
‏اجازه بدید یکی از اعضای جدید انجمنمون رو معرفی کنم
‏ایشون پدر پرودنتیوس از شهر ترواست
‏پدر پرودنتیوس... خوش اومدی
‏ما رو ببخش، داشتیم محصول فصل اخیر رو امتحان می‌کردیم
‏ایمان دارم که سال خوبی بوده
‏خب، بابت نظرتون خیلی ممنونم
‏همم؟‏
..‏معذرت می‌خوام! ببخشید
‏خیلی عالیه
‏ما در فرانسه اینطوری شراب رو تست می‌کنیم
‏وگرنه تا قیامت
‏مست خواهیم شد
‏خیلی خوبه
..‏پرودنتیوس اینجاست تا به ما
‏برخی از رازهای تذهیب رو آموزش بده
‏
..‏وقتی اتلستن رفت، بسیاری از متون مقدس
‏تذهیب نشده و ناتمام باقی ماند
‏خوشحالم که وظیفه‌ی من اتمام
‏کار اون راهبه
‏شاه چیزای خوبی در موردش گفته
...‏همچنین می‌خوام
‏که پرودنتیوس به جودیث
‏آموزش تذهیب بده
‏و اون تصور می‌کنه که ایرادی داره
..‏شما اسقف کلیسای مقدس ما هستید
‏شما یقین دارید که این کار
‏اشتباه نیست؟
‏خب؟
..‏خداوند
..‏اجازه داد تا فاحشه‌ی سابق
‏اعضای بدن پسرش رو شست و شو بده
‏درست وقتی که به تازگی از صلیب پایین کشیده شده بود
‏اگه خداوند اجازه داده که یک فاحشه
،‏بدن مقدس یک بچه رو لمس کنه
..‏چه اثباتی لازمه تا چنین زن دین‌دار و خوبی
‏نتونه متون مقدس رو تذهیب کنه؟ هان؟
‏آزادم
‏فلوکی رو پیدا کردیم
‏گرفتیمش
‏پیداش کردیم، پدر
..‏فلوکی بزرگ
‏تنها توسط بچه‌ها گرفته میشه
‏چرا خدایان ازت محافظت نکردن؟
‏چرا بهتر از این در برابر
‏چشم‌های بی‌گناه این بچه‌ها پنهانت نکردن؟
‏ممکن نیست که خدایان علاقه‌ای به
‏نجات اون نداشته باشن؟
‏چون از دستت عصبانی هستن
‏نمی‌خوای چیزی در این مورد بگی؟
‏قبلا گفتم
‏بیاریدش جلو، لطفا
‏
..‏تو باعث شدی زجر بکشم
‏و حالا نوبت منه که زجرت بدم
‏یه مجازات فوق‌العاده برات کنار گذاشتم
..‏فکر کنم اگه ببینی که از خدایان قرض گرفتمش
‏ممنونم بشی
‏بسیار خلاقانه‌ست
...‏و همینطور ادامه پیدا می‌کنه و
‏پیدا می‌کنه
‏اصلا هم قهرمانانه نیست
‏فرصت تحت تاثیر قرار دادن خدایان رو نداری
!‏- ببریدش
!‏- از اینجا ببریدش
‏چرا هنوز عصبانی هستی؟
‏فلوکی هنوز از گفتن دلیل کارش
‏طفره میره
‏چون حق با اونه
‏حق با اونه؟
‏چه کار اشتباهی کرده؟
‏فقط یه مسیحی رو کشته
‏چرا باید بابت این قضیه مجازات بشه؟
‏موضوع درباره مسیحی بودن یا ایمان نیست
..‏موضوع وفاداری
‏ و اعتماده
‏چیزی که تو بویی ازش نبردی
‏مرسیا
‏بسیار خب، من میرم
..‏تشنمه
‏ دسته‌ی شمشیر من رو نگاه کن
!‏بایستید! دشمن داره نزدیک میشه
!‏- جمع بشید! دشمن داره نزدیک میشه
‏- جمع بشید
!‏در حالت دفاعی قرار بگیرید
‏داره بهمون حمله میشه
!‏کماندارا آماده باشن
!‏دروازه‌ی اصلی
!‏صبر کنید
!‏ده نفر به سمت دروازه
!‏حمله کنید
‏از بالای دیوار نفوذ کردن
‏اون مرد روی برج رو بزن
!‏برید افراد، جلوی دشمن رو بگیرید
!‏برید! حمله کنید
!‏برید! برید
!‏کمانداران! کماندارن
!‏از جناح چپ
!‏آماده‌ی شلیک
!‏پرتاب
‏تمام افراد، به سمت دروازه
‏حمله کنید
!‏ملکه و بچه‌ش رو بکش! برو
!‏مردی که کلید داره رو بزن
!‏ملکه رو بکشید
!‏همونجا نگهش دار
!‏ملکه رو بکشید! ملکه رو بکشید
!‏نه
!‏ولم کن! ولم کن
‏چرا انقدر طول کشید؟
‏اینجا چیکار می‌کنی؟
‏دارم یه قبر می‌کنم
‏مگه نمی‌بینی؟
‏برای دخترم
‏چرا مُرد؟
‏مگه اهمیتی هم داره؟
‏به فلوکی گفتی؟
‏نه
‏انواع سرویس وی پی ان برای موبایل و کامپیوتر
‏تنها کافیست 20اسپید را در گوگل جستجو نمایید
‏20Speed.Me
‏مرجع دانلود فیلم و سریال زبان اصلی و دوبله‌ی پارسی
‏‏NightMovie.Co
‏انجمن‌های تخصصی ایران فیلم
‏‏IranFilm.Net
:: ‏تخصصی‌ترین فروشگاه آرشیو فیلم و سریال ::
:: ‏ارائه بر روی هارد و دیسک ::
‏MOVILAA.COM
‏مترجمین :‌ نیــــما و کیــــانوش
:: Dark Assassin & Kianoosh_93 ::‏
FaceBook.Com/nima.Sub