...‏آنچه گذشت
‏- اسمت چیه؟
‏- ایدو
‏کی تو رو فرستاده؟
‏سرنوشت من بودن با شماست
‏من آماده‌ام تا سرحد مرگ از پاریس دفاع کنم
‏تو به هم نوعان خودت خیانت کردی
‏اومدم تا پسر عزیزم رو
‏به دستان تو بسپرم
‏ازش یه وایکینگ بساز
‏احساسات بی‌شرمانه‌ای بین
‏تو و پدر شوهرت می‌بینم
‏تو یا هیچ مردی صاحب من نیست، پدر
‏اسم من هارالده. اما افرادم شاه فاینهر صدام می‌کنن
‏برای چی اومدی اینجا؟
!‏می‌خوام شاه کل نروژ بشم
..‏برای شاه نروژ شدن
‏باید شوهر من رو سرنگون کنی
‏انواع سرویس های وی پی ان برای موبایل و کامپیوتر با یک اشتراک
تخفیف 50 درصدی، ویژه‌ی ایام نوروز
‏20SPEED.ME
‏ارائه‌ای از تیم ترجمه‌ی ایران فیلم
‏IranFilm.Net
‏مرجع دانلود فیلم و سریال زبان اصلی و دوبله‌ی فارسی
‏NightMovie.Co
‏پایگاه هواداران فیلم و سریال در تلگرام
‏@Hollywood_group
‏تخصصی‌ترین فروشگاه آرشیو فیلم و سریال
‏ارائه بر روی هارد و دیسک
‏MOVILAA.COM
:: ‏:: مترجمین : نیمـــا و کیـــانوش
:: Dark Assassin &  Kianoosh_93 ::
‏فصل چهار - قسمت پنجم
‏تحت تاثیر قرار گرفتم
‏من این اسلحه‌ی فرانسوی رو متعادل کردم
‏الآن محدوده‌ی تیررسی بیشتری داره
‏فرانسوی‌ها انتظار ندارن با اسلحه‌ی خودشون
‏بهشون حمله بشه
‏ما شما رو فرا می‌خونیم
‏شما رو فرا می‌خونیم
...‏با خون این قربانی
!‏وقتشه
‏ ‏
‏حتما بیورن دیوانه‌ی ما رو کشته
‏نگران کننده‌ست
‏برام مهم نیست
‏واقعا؟ چطور می‌تونی این حرفو بزنی؟
‏چون حواسمون به خانواده‌ی رگنار هستش
‏هر چیزی که لازم باشه، می‌فهمیم
‏نقاط‌ ضعف بیورن و رگنار
‏زمان حمله ور شدن
‏- از طریق توروی؟
‏- معلومه
‏وگرنه بچه‌ش رو می‌کشمش
‏خودش می‌دونه اینکارو می‌کنم
‏
‏لاگرثا نباید از کاری که کردیم خبردار بشه
‏کی می‌خواد بهش بگه؟ هان؟
‏شما دو تا در مورد چی حرف میزدید؟
‏ارلندر داشت بهم میگفت
‏که توروی رو به خاطر ترک کردنش بخشیده
‏- واقعا؟
‏- اوهم
‏این مرد جوان گهگاهی من رو شگفت زده می‌کنه
‏منم یه خبر شگفت انگیز دارم
‏من باردارم
‏که منو خیلی خوشحال میکنه
‏همینطور منو
‏بیشتر از چیزی که بشه بیان کرد
‏هر چند هنوز به ماه نرسیده
‏با من ازدواج کن، لاگرثا
‏با من ازدواج کن
..‏همیشه می‌دونستم که
‏تقدیر ما با هم بودنه
‏لاگرثا؟
‏- متاسفم
‏- متاسف نباش
‏هیچوقت متاسف نباش
‏بگو که با من ازدواج می‌کنی
‏اون کیه؟
‏همونطور که شنیدی
‏یه شاهه
‏شاه جایی به نام دانمارک، حالا هر جهنم دره‌ای که هست
‏به حرفش اطمینان می‌کنی؟
!‏نه
‏منم بهش اطمینان ندارم
‏چرا به دخترت، سیگی اهمیت نمیدی؟
‏اهمیت میدم
‏فقط منو یاد چیزایی میندازه
‏که ترجیح میدم فراموش کنم
...‏کدوم مردی بچه‌ش رو
‏ از مادرش جدا می‌کنه
‏تو بگو
‏تو سعی کردی من رو از مادرم جدا کنی
‏اینطوری نبود
‏خودتم یادته، مادرت من رو ترک کرد
‏تو هم من رو ترک کردی
‏پدر بودن آسون نیست
‏از شوهر بودن هم سخت‌تره
‏شاید من در جفتش موفق نبودم
‏نه
‏منم زیاد موفق نبودم
‏منم کاملا در شوهر بودن
موفق نبودم
‏ ‏
‏چند نفر سرباز و و چند کشتی داری؟
‏بیست کشتی
‏و تقریبا ششصد نفر
..‏به رگنار گفتم که امپراتوری من
‏فعلا کوچکه
‏
‏کی میرسن؟
‏باید تو راه باشن
‏برادرم هالفدان داره هدایتشون می‌کنه
‏
‏برادرت هم مثل توئه؟
‏نه
‏خیلی بدتره
!‏خیلی بدتره
‏آدم جاه طلبی هستی
‏مگه چه چیز دیگه‌ای می‌تونم باشم؟
‏مگه غیر از اینه که ما می‌خوایم
‏مثل پدرت معروف بشیم؟
‏مگه تو هم چنین چیزی نمی‌خوای، بیورن لاتبروک
‏صادق باش
‏تو منو نمی‌شناسی
..‏و شهرت
‏امپراتوری کوچک تو رو بزرگ نمی‌کنه
‏
!‏سوار
!‏دروازه‌ها رو باز کنید
‏ورفرث
‏گرد هم آمده‌ایم تا در مورد
‏برخورد با مشکل مرسیا گفتگو کنیم
...‏از نظر من که تنها راه
..‏حمله‌ی پرقدرت
‏به امپراتوری اوناست
‏با این وجود اگر کسی راه دیگری برای پس کردن
‏تاج و تخت ملکه کویینترث داره
‏به نظرم بهتره بررسیش کنیم
‏هیچ می‌دونی اون نجیب‌زاده‌ای که خودش رو
‏"دابلیو" معرفی کرده، کی‌ می‌تونه باشه؟
‏بذارید خودم کمکتون کنم، قربان
..‏دسته بندی احزاب امپراتوری من
‏همیشه با حرف اول اسم رهبرشون شناخته میشن
‏منظور از "دابلیو" حرف اول "ویگستن"ـه
‏اون جد اندر جد خانواده‌ای سلطنتی داشته
‏و یکی از قوی‌ترین فرماندهان مرسیا هستش
‏اما مشخصا عضوی از شورای حاکم نیست
‏نه، ویگستن مایه‌ی کسر شان می‌دونه
‏که عضو گروهی باشه
‏همیشه تنهایی کارش رو می‌کرده
‏پس بهش اعتماد نداری؟
‏اعتماد؟
،‏سرورم
‏هیچکس نباید به ویگستن اعتماد کنه
‏پس نمیشه باهاش معامله کرد؟
!‏معلومه که نه
‏تنها انتخابی که پیش رومون هست
...‏اینه که شما دو شاه شریف
..‏ارتش‌هاتون رو آماده کنید
‏و به مرسیا حمله کنید
..‏و امپراتوری من رو از دست تمامی
‏فرقه‌هایی که می‌خوان من رو نابود کنن، آزاد کنید
!‏من
،‏تنها وارث بر حق این سرزمین بی‌نوا
‏ویران و مستعمل شده
‏من با ملکه موافقم
‏در حال حاضر ‏انتخاب دیگه‌ای نداریم
‏ ‏
‏خب پس مشخص شد
‏بسیار خب، پیشنهاد شما رو انجام میدیم
‏همسرم
‏بیا پیشم
..‏گفتم
‏نه
‏چرا نه؟
‏چون نمی‌خوام
‏بسیار خب
‏پس برو و با پدرم بخواب
!‏ای فاحشه
،‏آره و تو چرا نمیری با معشوقه‌ت
‏ملکه بخوابی؟
‏شاید دلیلی برای شلاق زدن خودت باشه
‏یالا، منو بزن
‏اگه راضیت می‌کنه، منو بزن همسرم
‏اما هیچ تفاوتی برای تو یا من ایجاد نمی‌کنه
...‏من و تو فقط اسماً
‏زن و شوهریم
‏اما تو آزادی هر کاری می‌خوای بکنی
‏با هم جر و بحث کردیم
‏با اثلولف؟
‏من رو فاحشه‌ی شما خطاب کرد
..‏که واقعا هستم
‏و آزادانه انتخابش می‌کنم
‏می‌خواید برم؟
‏این حلقه‌ی همسرم بود
‏همسرم هنگام وضع حمل مُرد
‏دردی که متحمل شدم غیر قابل وصفه
..‏و تصمیم گرفته بودم
‏که هیچوقت تجدید فراش نکنم
..‏اما ازت می‌خوام
..‏اگه دوست داری
‏اینو بندازی دستت
‏برج‌ها همونطور که دستور داده بودید، ساخته شد
‏سرورم
..‏و در نهایت زنجیری آهنی
‏که بین دو برج متصل میشه و جلوی عبور هر کشتی‌ای رو می‌گیره‌
‏محض اطمینان باید چند تا کشتی پشت این گذرگاه بذاریم
‏تا اگه زنجیر رو شکستن جلوشون رو بگیره
‏خوشبختانه نمی‌تونن چنین کاری کنن
‏تو مردم شمال رو مثل من نمی‌شناسی
‏ برای پیروزی هیچ مانعی براشون مهم نیست
‏چیزی که برای امپراتور و من محرزه
‏اینه که اگه پاریس رو از دست بدیم
همه چیزمون رو از دست میدیم
‏چون اون موقع دشمن کنترل
رود‌های مرن، سن و یون رو به دست می‌گیره
‏و تمام کشور تحت دسترسشون قرار می‌گیره
‏باید به هر قیمتی شده پاریس رو نگه داریم
‏چاره‌‌‌ای نداریم
‏راه دیگه‌ای نداریم
،‏وقتی برادرم برگرده
‏همه چیز اینجا ختم میشه
‏نمی‌تونم صبر کنم تا
‏کنترل سرزمین‌های شمالیم رو به دست بگیرم
‏و حکومت خودم رو پایه ریزی کنم
‏اول از همه اینجا یه سری کار داری، یادت نمیاد؟
‏یه سری کارای خانوادگی
‏می‌دونم
‏یه مرد می‌تونه رویا داشته باشه، نمی‌تونه؟
‏که رویای رقص عریان روی شن داشته باشه
‏در هر صورت پدرم بهت نیاز داره
‏به یه مرد قوی نیاز داره
‏تا ازش حمایت کنه و راهنماییش کنه
‏اون کنت اودو رو داره
‏من از کنت اودو خوشم نمیاد
‏بهش اعتماد ندارم
..‏البته که
‏امکانش هست طی یک نزاع کشته بشه
‏توسط قاتلی ناشناس
‏و اون موقع پادشاه روی تو بیشتر حساب کنه
...‏فقط یه بزدل
..‏با حمله از پشت
‏یه نفرو می‌کشه
‏این حرف یک وایکینگ بود
‏اما تو دیگه وایکینگ نیستی
‏در فرانسه، ما یه سری چیزا رو متفاوت انجام میدیم
‏که باید یادشون بگیری، عشقم
‏چیزایی که حتما باید یاد بگیری
‏تقاضای ملاقات خصوصی کرده بودید
‏چرا؟
‏سرورم، من رو ببخشید
‏از صحبت در مورد کسی که مقام والاتری نسبت به من داره، ناراحتم
‏منظورت کنت اودو نیست؟
..‏پس خودت رو اذیت نکن
‏و چیزی که باید بگی رو بگو
...‏سرورم، من ناراحتم که شما
‏همیشه به حرفای اون اطمینان می‌کنید
‏چرا؟
‏نباید به حرفاش اطمینان کنم؟
‏چون همیشه صادق نیست
‏چرا، چرا صادق نیست؟
‏چون آدم جاه طلبیه
‏جاه طلبی بی حد و مرز
‏که حتی فکر تاج و تخت امپراتوری هم
‏راضیش نمی‌کنه
‏تاج و تخت امپراتوری؟
‏نمی‌تونم باور کنم
‏منظورت چیه؟
‏اثباتی برای حرفت داری؟
‏شهادت معشوقه‌ش
..‏همونطور که اعلی حضرت می‌دونن
...‏یه مرد همیشه حقیقت رو به مشعوقه‌ش اعتراف می‌کنه
..‏تا اینکه بخواد
..‏بعدش
‏به همسرش بگه
‏بسیار خب
‏بذار با معشوقه‌ش صحبت کنم
‏محض رضای خدا
‏باید به حرف این زن اعتماد کنم؟
‏چون این زن خواهر منه
‏حقیقت داره؟
‏بله، اعلی حضرت
‏و؟
‏آیا کنت اودو آزادانه در مورد
‏جاه طلبیش حرف میزنه؟
‏بله، همینطوره
‏بسیار آزادانه
..‏جاه طلبیش
‏برای گرفتن جایگاه من؟
..‏جه طلبیش
‏برای امپراتور شدن؟
‏بله، دقیقا
‏جاه طلبیش برای امپراتور شدن
..‏پس
..‏تمنا می‌کنم
..‏لطفا
..‏به کنت اودو
‏نزدیک بمون
‏هر چیزی که نشان از خیانتش داره رو
‏بهم گزارش بده
!‏حالا برید! تنهام بذارید
‏این شکلی بودی؟
‏آره
‏موهام خیلی کوتاه‌تر بود
‏اسم امپراتوریت چی بود؟
‏چین
‏و کی بهش فرمانروایی می‌کنه؟
‏امپراتور دیچانگ
‏از سلسه‌ی تانگ
‏در مورد پدرت بگو
‏پدر من یه بازرگان بود
‏یه بازرگان محترم
‏ثروتمند بود و یه کشتی داشت
‏امپراتور چطور؟
‏در موردش بگو
...‏دختران و
‏
‏ همسران و همخوابه‌های متعددی داشت
..‏همخوابه‌هاش توسط
‏خواجه‌های دربار مدیریت میشدن
‏خواجه‌ها؟
‏مردایی که مرد نیستن
‏چرا مرد نیستن؟
‏مردونگیشون رو بریدن
‏خوشم نیومد
‏نه
‏اونا هم خوششون نمیاد
‏تو یکی از دختران امپراتوری؟
‏- پدر من یه بازرگان بود
‏- می‌دونم
‏در موردش گفتی
‏من نمی‌شناسمت
‏و تو منو نمی‌شناسی
‏پس می‌خوام یه راز خیلی وحشتناکی
‏رو بهت بگم
‏- می‌خوای بشنویش؟
‏- آره
‏ ‏
‏می‌تونم وزن رازهاتون رو به دوش بکشم
‏
‏من کوچک جثه‌ام
‏اما شانه‌هایی قوی دارم
‏و نمی‌ترسم
‏وقتی حقیقت رو در مورد پدرت بگی
‏بهت میگم
‏بسیار خب
‏داروی بیشتری بهم بده
‏همونطور که توافق کرده بودیم
‏یه ارتش آماده می‌کنیم
‏و به مرسیا حمله می‌کنیم
‏راه دیگری نیست، شاه ایله
‏نه اگه بخوایم ملکه کویینترث
‏بار دیگر بر تخت پادشاهی اونجا بشینه
‏سفر به خیر، سرورم
‏تو بهترین متحد مایی
..‏من مرد ساده دلی هستم
‏اما پر از ایمانم
‏ایمانی که شما بهش اعتقاد دارید
‏خدانگهدار، فرزندم
‏به حرفایی که زدم توجه کن
‏من همیشه گوش به حرف شما هستم، پدر
..‏و همچنین گوش به حرف ضمیرم
‏تا کاری کنم که شما خشنود بشی
‏همیشه من رو خشنود نمی‌کنی
!‏اما کفایت می‌کنه
‏زن‌ها زود فریب می‌خورن
‏خدانگهدار، فرزندم
..‏وظایفت رو به خاطر داشته باش
‏وظایف دینیت رو ادا کن
‏و شیطان رو از افکارت بیرون کن
‏چه نصیحت خوبی، شاه ایله
‏بدرود
‏شاه اکبرت؟
‏
‏ بله، ملکه کویینترث؟
‏باید مطمئن بشم که می‌تونم بهتون اطمینان کنم
‏که کاری که بهم قول داده بودید رو انجام میدید
‏چرا باید بهم شک کنید؟
‏شما صحبت‌های من رو صراحتا در جمع شنیدید
‏و فقط به یه دلیل شک دارم
‏اینکه من و شما تا حدودی مثل همیم
‏پس انقدر در مورد خودت بد قضاوت نکن
..‏پروردگارا
‏تو مرا به عنوان یک گناهکار می‌شناسی
‏و فکر می‌کنم تصمیم گرفتی من رو در تاریکی رها کنی
‏مثل یه فرشته‌ی طرد شده
..‏تا در برزخ و آتش جهنم تا ابد بسوزه
..‏پروردگارا، فکر می‌کنی
‏که می‌شود از این رویا اجتناب کرد؟
..‏که من در تاریکی شب
‏به وعده‌ی بهشت تو به روشنایی باز گردم
‏مگر من مثل باقی انسان‌ها نیستم؟
..‏و با این وحود
..‏من با شیطان هم نشین می‌شوم
..‏تا به من نشان دهد
‏که چطور به اهداف زمینیم برسم
‏همونطور که گفته‌ای، امپراتوری تو
‏در این دنیا نیست
‏اما امپراتوری من اینجاست
..‏بیورن آهنین
‏بیا پیشم بشین
‏باید با همدیگه صحبت کنیم
‏تو به من اعتماد نداری
‏دلیلی برای اعتماد بهت ندارم
‏تو در مورد جاه طلبیت بهم گفتی
‏هیچوقت بهونه دستت نمیدم تا من رو بکشی
‏این رو تو نباید بگی
‏ممکنه من بهونه‌ای پیدا کنم
‏که بقیه پیدا نکرده باشن
‏کی می‌دونه؟
...‏اما فعلا
‏ما متحدیم
‏و باید با هم به پاریس بریم
‏و باید در کنار هم بجنگیم
‏اینطور نیست؟
‏تو و رگنار به افراد و کشتی من نیاز دارید
‏برای رفتن به پاریس لحظه شماری می‌کنم
‏بیورن آهنین
‏دارم لحظه شماری می‌کنم
‏باید این مسیحی‌ها رو بکشیم
‏هنوز خیلی چیزا رو ندیدن
!‏الآن ما رئیسیم
‏- اینطور نیست
‏- بله؟
‏- اینطور نیست؟
‏- بله
‏- چند تا کشتی دارن میان؟
رسیدن -
!‏- بیاریدش
‏- از اینطرف
..‏- برادر
‏- برادر
‏اینجا کتگاته
‏بیا
..‏شاه رگنار
‏ایشون برادرم هالفدان هستن
‏با شاه رگنار معروف اشنا شو
‏افتخار بزرگیه
‏کی به سمت پاریس حرکت می‌کنیم؟
‏به نظر مشتاق جنگ میاید
‏بله، درسته
‏اما نه فقط به خاطر دلیل جنگیدن
‏بلکه به خاطر زیبایی جنگ
‏و اگه در برابر مسیحی‌ها باشه، صد البته
‏من از مسیحی‌ها متنفرم
‏به نام اودین، همه‌شون رو می‌کشم
..‏خب وقتی برسیم به پاریس
‏می‌تونی یه عالمه مسیحی بکشی
سریع‌تر
حتماً دارن با خودشون میگن تو کجا رفتی
فکر نکنم
به چی فکر میکنی
پاریس
حتماً خوشحالی که داری برمیگردی
نه
حس میکنم خیلی پیر شدم
وقتی جوون بودم، عطش پیروزی توی وجودم بود
ولی الان، با بالا رفتن سن و تبعاتش
دیگه اون شور و شوق
و قدرت رو از دست دادم
چند سال پیش توی یه کشور دور
باعث تصویب توافق‌نامه‌ای شدم
که به تعداد زیادی از مردم و دوستانم
این امکان رو داد که زندگی جدید برای خودشون بسازن
ولی بعد از مدت کوتاهی از رفتنم
همه اون‌ها رو قتل عام کردن
خونه‌هاشون رو سوزوندن و تخریب کردن
به خاطر اون اتفاق خیلی احساس گناه میکنم
و هیچکس چیزی نمیدونه
پدر من امپراتوره
میگن مثل یه بچه از کتگات رفته
و وقتی برگشته واسه خودش مردی شده
با دست خالی یه خرس رو از پا در آورده
دست خالی؟
اون کیه؟
فلوکی، کشتی‌ساز
بنا به دلایلی که هیچکس به من نمیگه
میگن میونش با شاه رگنار شکرآب شده
ازش بپرس
فلوکی، کشتی‌ساز
بیا پیش ما بشین
آره فلوکی، بیا بشین
واسشون جا باز کنین
بیاین پیش ما
یه لبی تر کنین
این برادر کوچکترم، هالفدانه
خیلی دلش میخواد با تو آَشنا بشه -
خیلی‌خب -
پس تو قایق‌هایی رو ساختی که دنیای ما رو عوض کرد
و باعث شد رگنار این‌قدر مشهور بشه
چرا باید با یکی مثل تو در بیوفته؟
چون توله‌ی مسیحیش رو کشتم
فلوکی
به سلامتی
سلامتی دوستی‌های جدید
نوبت منه -
بیا، بگیرش -
مال منه
آیوار، میخوای بازی کنی؟
گرفتمش
مال منه، پسش بده
خب شروع
بیا ! بده من
بندازش
اینجا
بنداز اینجا
به اون نده -
... نه، تو -
بالاتر
نوبت منه
بدین به من
بیاین
نترس
تقصیر تو نیست
همه چیز رو به راهه
همه چیز درست میشه
اون چیه؟
میشه ببینم؟
کجا پیداش کردی؟
از یه نفر گرفتمش
چی شده این‌قدر علاقه‌مندی؟
میخوام باهات حرف بزنم
در چه مورد؟
خودمون
بعضی وقت‌ها حس میکنم خیلی بهت نزدیکم
مخصوصاً موقع همخوابگی
ولی بعدش نمیخوای صحبت کنی
و با خودم فکر میکنم چرا اومدی دنبالم
و من رو از بچه‌م جدا کردی
توروی
من که باهات صحبت میکنم
در ضمن
اون حلقه ارلندر بود
از پدرش، شاه هوریک گرفتتش
... واقعاً
لاگرثا واقعاً خوشگل شدی
همیشه همین‌طور این لحظه رو تصور میکردم
هرجا که هستم
هیچوقت نمیخوام یادم بره روز عروسیمون چطور شده بودی
‏تخصصی‌ترین فروشگاه آرشیو فیلم و سریال
‏ارائه بر روی هارد و دیسک
‏MOVILAA.COM
‏مرجع دانلود فیلم و سریال زبان اصلی و دوبله‌ی فارسی
‏NightMovie.Co
‏انواع سرویس های وی پی ان برای موبایل و کامپیوتر با یک اشتراک
تخفیف 50 درصدی، ویژه‌ی ایام نوروز
‏20SPEED.ME
ارل کالف مرده
زنده باد فرمانده اینگستد
پایگاه طرفداران هالیوود
telegram.me/Hollywood_groups
اخبار و حواشی دنیای فیلم و سریال را در کانال تلگرام من دنبال کنید
@MovieTvFan
:: ‏:: مترجمین : نیمـــا و کیـــانوش
:: Dark Assassin & Kianoosh_93 ::
ارائه‌ای از تیم ترجمه‌ی ایران فیلم
IranFilm.Net