1
00:00:00,886 --> 00:00:02,418
‌‌‌‌‌...آنچه در «وايکينگ‌ها» گذشت

2
00:00:02,637 --> 00:00:03,636
...تو من رو زجر دادي

3
00:00:03,706 --> 00:00:05,474
.و حالا، من تو رو زجر مي‌دم

4
00:00:07,713 --> 00:00:09,580
فقط يه مسيحي رو کشت

5
00:00:09,649 --> 00:00:11,159
!اين درمورد مسيحيان نيست

6
00:00:11,395 --> 00:00:12,795
...درمورد وفاداري‌ـه

7
00:00:12,864 --> 00:00:14,303
!و اعتماد

8
00:00:14,358 --> 00:00:16,393
من تن به ازدواج مقدس با کسي

9
00:00:16,462 --> 00:00:18,297
که بيشتر يه حيوان‌ـه تا انسان نمي‌دم

10
00:00:18,471 --> 00:00:20,846
نمي‌توني به‌زور من رو مجبور
کني روي يه تخت باهات بخوابم

11
00:00:20,918 --> 00:00:24,689
زور تنها در مقابل دشمن
ضروري‌ـه

12
00:00:24,759 --> 00:00:27,127
ملکه "کوين‌تريث" و پسرش
زنداني شدن

13
00:00:27,196 --> 00:00:29,030
!هر طور شده، پسرش رو نجات بده

14
00:00:31,102 --> 00:00:32,269
!ملکه رو بکشيد

15
00:00:39,485 --> 00:00:41,152
اين بالا چيکار مي‌کني؟

16
00:00:41,221 --> 00:00:43,856
.دارم سعي مي‌کنم يه قبر براي دخترم بکنم

17
00:00:43,925 --> 00:00:46,026
به "فلوکي" گفتي؟ -
.نه -

18
00:00:46,051 --> 00:00:51,054
<font color="#ffffff">دي‌وي‌بي فيلم با افتخار تقديم مي‌کند
<font color="#800040">[Forum.DvBfilm12.In]</font></font>

19
00:00:51,079 --> 00:00:56,082
<font color="#ffffff"> ‖╣<font color="#008080"> Mr.Robot</font> ترجمه ≈ محمد ریواز ╠‖

20
00:00:56,107 --> 00:01:01,110
<font color="#ffffff">WEB<font color="#ff0000">»<font color="#0080c0"> MrRobot.MihanBlog.CoM</font></font>
FB PAGE<font color="#ff0000">»</font><font color="#0080ff"> FB.com/MrRobotSubs</font>

21
00:01:01,135 --> 00:01:06,138
<font color="#ffffff">Email<font color="#ff0000">»<font color="#0080c0"><font color="#ff8000"> MrRobot9160@Yahoo.CoM</font></font></font>

22
00:01:06,163 --> 00:01:11,166
Vikings<font color="#ff0000">»</font> <font color="#004080">Mercy</font>

23
00:01:11,190 --> 00:01:14,192
<font color="#ffffff">~ <font color="#ff8080">Enjoy</font>!</font>

24
00:02:08,765 --> 00:02:09,731
.عاشقتم

25
00:02:15,054 --> 00:02:16,286
،تا جايي که حافظه‌ام ياري مي‌کنه

26
00:02:17,723 --> 00:02:18,856
،خاطرخواه تو بودم

27
00:02:20,468 --> 00:02:23,335
و گرچه فکر مي‌کردم اين
قدرت‌ـه که من مي‌خوام

28
00:02:23,403 --> 00:02:24,737
حقيقت نداره

29
00:02:26,312 --> 00:02:30,358
تنها چيزي که از ته دل مي‌خواستم تو بودي

30
00:02:33,352 --> 00:02:35,764
و حالا که مي‌بينم تو هنوز
به اندازه‌ي کافي جوان هستي

31
00:02:35,812 --> 00:02:40,803
آرزو و رويام اينه که
بتونيم با هم بچه‌دار بشيم

32
00:02:43,249 --> 00:02:45,082
اونوقت خوشبختي من تکميل مي‌شه

33
00:03:00,636 --> 00:03:01,936
.بايد بشاشم

34
00:03:29,812 --> 00:03:32,479
بيورن لوثبروک" از «کاتگات» رفته"

35
00:03:32,547 --> 00:03:34,214
داره تنها تو يه کلبه داخل مرز زندگي مي‌کنه

36
00:03:35,885 --> 00:03:38,418
بهترين فرصت براي کشتنش‌ـه

37
00:03:45,046 --> 00:03:49,448
فکر مي‌کردم من و تو با همديگه اومديم تا
خانواده‌ي "رگنار لوثبروک" رو نابود کنيم

38
00:03:49,517 --> 00:03:52,484
فکر مي‌کردم اين
جاه‌طلبي تو باشه مثل من

39
00:03:52,952 --> 00:03:57,327
چون من، تا زماني که انتقام
پدرم گرفته نشده آرام نمي‌گيرم

40
00:03:59,655 --> 00:04:00,621
.موافقم

41
00:04:01,557 --> 00:04:02,688
بهترين فرصت‌ـه

42
00:04:04,148 --> 00:04:05,214
و همچنين بهترين آدم رو
براي اين کار سراغ دارم

43
00:04:05,983 --> 00:04:07,149
«*يه «برزرکر
<font color="#004080">[!جنگجوياني ژرمن که در ادبيات نروژي قديم به عنوان مبارزاني ديوانه از آن‌ها ياد شده است*]</font>

44
00:06:09,848 --> 00:06:11,248
."هلگا"

45
00:06:14,019 --> 00:06:15,785
!"هلگا"! "هلگا"! "هلگا"

46
00:06:18,390 --> 00:06:19,189
."هلگا"

47
00:06:28,523 --> 00:06:29,522
..."هلـ"

48
00:06:39,667 --> 00:06:40,704
متأسفم

49
00:06:41,978 --> 00:06:43,283
"متأسفم، "هلگا

50
00:06:45,263 --> 00:06:47,171
.متأسفم

51
00:06:47,242 --> 00:06:48,379
.منم متأسفم

52
00:06:49,253 --> 00:06:51,731
باور کن، منم متأسفم

53
00:07:20,195 --> 00:07:21,533
اميدوارم که خدايان با تو باشند، دوست من

54
00:07:21,610 --> 00:07:23,418
و اميدوارم که از اوقاتت لذت ببري

55
00:07:25,029 --> 00:07:27,206
اين هم يه مجوز عبور

56
00:07:27,239 --> 00:07:29,094
.اين حلقه‌ي پدرم بود

57
00:07:29,284 --> 00:07:32,098
اگه کسي جلوت رو گرفت، مي‌گي که
حلقه‌ي شاه "هوريک" رو دستت داري

58
00:07:32,166 --> 00:07:34,209
که توسط قايق‌ساز جادويي "فلوکي" ساخته شده

59
00:07:35,539 --> 00:07:37,781
،هر کسي مي‌ذاره رد بشي

60
00:07:37,851 --> 00:07:39,492
تا زماني که به مقصدت برسي

61
00:07:44,019 --> 00:07:45,358
همچنين وقتي برگشتي

62
00:07:45,428 --> 00:07:46,598
برات طلا و نقره کنار گذاشته مي‌شه

63
00:07:46,667 --> 00:07:48,442
در صورتي که موفق شده باشي

64
00:07:50,019 --> 00:07:54,580
هر طور که شده، "بيورن دلاور" رو بکش

65
00:09:08,499 --> 00:09:10,608
به نام پدر، پسر و روح القدس

66
00:09:30,221 --> 00:09:33,571
امروز عيد سنت "اويلاليا"ست

67
00:09:33,965 --> 00:09:37,434
باشد که اين شهيد مقدس
مورد مغفرت خدا قرار بگيرد

68
00:09:41,351 --> 00:09:42,521
"سنت "اويلاليا

69
00:09:43,562 --> 00:09:45,336
"سنت "اويلاليا

70
00:10:02,200 --> 00:10:03,136
.ببخشيد، پدر

71
00:10:04,924 --> 00:10:09,580
چيه، دخترم؟ -
سنت "اويلاليا". چرا لقب سنت بهش دادن؟ -

72
00:10:09,650 --> 00:10:13,637
اويلاليا" توسط امپراتور کافر"
رومي "ماکسيميان" شهيد شد

73
00:10:15,115 --> 00:10:18,416
قبول نکرد تا از دين
مسيحيت خودش صرفنظر کنه

74
00:10:18,485 --> 00:10:21,486
و محکوم شد تا پاي
چوبه‌ي مرگ سوزانده بشه

75
00:10:21,555 --> 00:10:24,255
اما شعله‌ها اون رو نسوزاندن

76
00:10:24,324 --> 00:10:25,990
تو آتش هيزم‌ها زنده موند

77
00:10:27,519 --> 00:10:29,753
بدنش کاملاً دست‌نخورده بود

78
00:10:29,822 --> 00:10:30,787
و باهاش چيکار کردن؟

79
00:10:35,182 --> 00:10:40,416
دختر نازنينم پرسيد که چه بلايي
سر "اويلاليا" آوردن

80
00:10:41,422 --> 00:10:42,721
سرش رو زدن

81
00:10:45,826 --> 00:10:48,160
بدن لختش رو تو ميدان شهر انداختن

82
00:10:48,228 --> 00:10:53,965
گرچه، خداوند پتويي از جنس برف
فرستاد تا از عفتش محافظت کنه

83
00:10:54,034 --> 00:10:59,906
و به شکل يه کبوتر به بهشت صعود کرد

84
00:11:02,109 --> 00:11:06,277
شوهر من دقيقاً مثل همون
امپراتور کافرـه

85
00:11:06,346 --> 00:11:08,313
احتمالاً دوست داره من رو
هم به همون روش نابود کنه

86
00:11:08,381 --> 00:11:11,115
من رو بسوزونه، يا سرم رو قطع کنه

87
00:11:19,500 --> 00:11:20,432
.زن

88
00:11:21,726 --> 00:11:24,038
...زن من -
!به من دست نزن -

89
00:11:24,726 --> 00:11:27,429
،ديگه هيچ‌وقت به من دست نزن
!وحشي جاهل

90
00:11:28,147 --> 00:11:30,202
.من هيچ‌وقت زن تو نمي‌شم

91
00:11:38,773 --> 00:11:40,788
.من طلاق مي‌خوام. ترتيبش رو بده

92
00:11:42,937 --> 00:11:44,269
جام "دوک" رو پر کن

93
00:11:45,414 --> 00:11:46,579
بياييد آرام باشيم

94
00:12:05,320 --> 00:12:09,422
چيکار بايد بکنيم، کنت "اودو"؟ -
بايد جلوي رفتنش رو بگيريم -

95
00:12:09,491 --> 00:12:11,991
اگه الان بره، براي اقدامات‌مون

96
00:12:12,060 --> 00:12:13,726
در جهت دفاع از شهر در برابر
برادرش مصيبت‌بار مي‌شه

97
00:12:14,836 --> 00:12:15,768
سعي کن بهش بفهموني

98
00:12:52,472 --> 00:12:53,638
سرورم؟

99
00:12:57,648 --> 00:12:58,447
.حالا

100
00:13:05,500 --> 00:13:06,643
.«پاريس»

101
00:13:07,857 --> 00:13:09,909
.من و تو

102
00:13:10,854 --> 00:13:11,761
با همديگه

103
00:13:12,639 --> 00:13:14,050
مي‌توني بفهمي؟

104
00:13:21,964 --> 00:13:23,005
...آه

105
00:13:41,257 --> 00:13:43,275
!آه، مي‌فهمم

106
00:13:43,345 --> 00:13:44,892
!تو مي‌خواي ياد بگيري

107
00:13:44,977 --> 00:13:46,827
.مي‌خواي به زبان ما حرف بزني

108
00:13:49,135 --> 00:13:49,839
.به من اعتماد کن

109
00:13:52,107 --> 00:13:53,754
.يه معلم برات پيدا مي‌کنم

110
00:13:55,111 --> 00:13:57,466
.به‌زودي با هم حرف مي‌زنيم

111
00:14:14,757 --> 00:14:15,866
خب؟

112
00:14:17,256 --> 00:14:18,062
اون جايي نمي‌ره

113
00:14:20,421 --> 00:14:21,564
.خدا رو شکر

114
00:14:25,909 --> 00:14:27,591
.بخور

115
00:14:27,660 --> 00:14:29,005
!بيشتر

116
00:14:56,997 --> 00:14:58,779
بهش نگفتي، مگه‌نه؟

117
00:15:06,805 --> 00:15:08,183
"اون بايد بدونه، "هلگا

118
00:15:28,859 --> 00:15:30,439
درمورد چي حرف مي‌زنه، "هلگا"؟

119
00:15:35,424 --> 00:15:37,678
چي رو به من نگفتي؟

120
00:15:37,747 --> 00:15:41,973
.دخترمون مرده

121
00:15:44,885 --> 00:15:45,724
.تب کرد

122
00:15:46,973 --> 00:15:49,259
کاري نتونستم بکنم

123
00:16:36,151 --> 00:16:37,317
.اي لعنتي

124
00:16:40,922 --> 00:16:41,988
.خرس

125
00:16:56,707 --> 00:16:58,039
کجايي؟

126
00:17:04,915 --> 00:17:07,248
!آماده! سپرها بالا
[وسکس]

127
00:17:07,317 --> 00:17:08,782
!خودشه! يک

128
00:17:08,851 --> 00:17:10,451
!دو

129
00:17:10,781 --> 00:17:12,381
امروز، مي‌خوام طريقه‌ي ساخت

130
00:17:12,449 --> 00:17:14,750
رنگي که به قرمز معروف
شده رو بهتون نشون بدم

131
00:17:14,818 --> 00:17:17,886
پرودنتيوس"، تو يه «فرانکي» هستي"

132
00:17:17,954 --> 00:17:22,090
بهم بگو درمورد حمله‌ي اخير
شمالي‌ها به «پاريس» چي مي‌دوني

133
00:17:23,927 --> 00:17:26,616
به‌گمونم، درموردش شنيده باشي؟

134
00:17:26,930 --> 00:17:29,530
کيه که نشنيده باشه؟

135
00:17:29,599 --> 00:17:32,066
حرفش تو کل اروپا پخش شده

136
00:17:32,135 --> 00:17:33,701
شهر رو محاصره کردن؟

137
00:17:33,770 --> 00:17:35,303
.دقيقاً. محاصره‌اش کرده بودن

138
00:17:36,973 --> 00:17:39,804
از هر طرف کشتي‌ها بهش حمله کردن

139
00:17:40,086 --> 00:17:43,621
خدا مي‌دونه چقدر اون مردم مسيحي زجر ديدن

140
00:17:43,689 --> 00:17:45,656
ولي پيروز شدن؟

141
00:17:45,725 --> 00:17:47,425
.البته

142
00:17:47,494 --> 00:17:49,060
.خدا طرف اون‌ها بود

143
00:17:51,097 --> 00:17:55,433
من قبلاً جزئيات زيادي از محاصره

144
00:17:55,502 --> 00:17:59,403
و عواقبش رو از زبون راهب بزرگ
صومعه‌ي «سنت دنيس» شنيدم

145
00:17:59,471 --> 00:18:02,740
از قرار معلوم تعداد زيادي از کافراني

146
00:18:02,808 --> 00:18:05,208
که وارد کليساي جامع «نوتر دام» شدن

147
00:18:05,277 --> 00:18:08,478
بعد از حمله توسط بيماري زمين‌گير شدن

148
00:18:08,548 --> 00:18:11,448
راهب بزرگ هويت شمالياني که به
شهر حمله کردن رو مي‌دونست؟

149
00:18:15,974 --> 00:18:19,913
رهبرشون وايکينگ معروف "رگنار لوثبروک" بود

150
00:18:20,445 --> 00:18:21,577
،خشم خدا

151
00:18:22,593 --> 00:18:26,327
کسي که حتي خودش رو به موش مردگي
زد تا بتونه وارد ديوارها بشه

152
00:18:27,429 --> 00:18:30,609
اما احتمالاً الان واقعاً
به خاطر بي‌حرمتيش مرده باشه

153
00:18:32,433 --> 00:18:36,515
حرفي از يه راهب انگليسي
"به نام "اتلستن

154
00:18:37,338 --> 00:18:40,539
که احتمالاً کنار گروه
رگنار" مي‌جنگيده زده نشد؟"

155
00:18:40,608 --> 00:18:42,441
يه مسيحي؟

156
00:18:42,510 --> 00:18:47,077
اگه حقيقت داشته باشه، بايد دستگير
و به صليب کشيده بشه

157
00:18:53,015 --> 00:18:55,702
سفيده‌ي تخم‌مرغ، براي چسبندگي

158
00:19:27,916 --> 00:19:29,582
خودش رو به موش‌مردگي زده

159
00:19:31,753 --> 00:19:33,653
از کارهاي "رگنار" خودمون‌ـه

160
00:19:33,721 --> 00:19:36,588
نمي‌توني از نبوغش عيبي پيدا کني، مثل هميشه

161
00:19:38,259 --> 00:19:39,958
از "اتلستن"مون خبري نداشت

162
00:19:42,930 --> 00:19:45,364
به من گفت که تعداد زيادي از
مهاجمان وقتي وارد

163
00:19:45,433 --> 00:19:48,554
کليساي جامع شدن مريضي گرفتن و مردن

164
00:19:49,370 --> 00:19:51,503
،دوست ما "اتلستن" هم

165
00:19:51,572 --> 00:19:55,907
در "آلفرد" و هم در تو "جوديث" زنده‌ست

166
00:19:55,976 --> 00:19:59,644
پيکره‌ي مقدس خداوند، انتخاب شده تا
بچه‌ي مرد مقدس رو به دنيا بياره

167
00:20:02,182 --> 00:20:06,570
ولي من واقعاً جزء يه زن گناه‌کار چي هستم؟

168
00:20:07,520 --> 00:20:11,476
"همه‌ي ما گناه‌کار هستيم، "جوديث

169
00:20:11,510 --> 00:20:13,310
از زماني که از بهشت رانده شديم

170
00:20:14,860 --> 00:20:17,195
سنگيني اين گناه بر دوش همه‌ي ماست

171
00:20:20,133 --> 00:20:24,502
اسم من دوک "رولو"ـه

172
00:20:24,571 --> 00:20:26,670
اسم من دوک "رولو"ـه

173
00:20:32,801 --> 00:20:35,030
اسم من دوک "رولو"ـه

174
00:20:36,932 --> 00:20:40,246
از آشنايي با شما خوشوقتم

175
00:20:44,877 --> 00:20:47,315
...من

176
00:20:47,527 --> 00:20:48,596
...خوشوقتم

177
00:20:48,892 --> 00:20:50,933
...من خوشوقتم از

178
00:20:51,003 --> 00:20:54,354
از آشنايي با شما...

179
00:20:55,459 --> 00:20:59,712
.شما...حالا هر چي...

180
00:21:03,810 --> 00:21:07,736
.تو از پسش بر مياي. مي‌توني
.به لب‌هاي من نگاه کن

181
00:21:08,718 --> 00:21:20,047
من يه وحشي بودم. اما الان مردي
با ثروت و نزاکت فراوان هستم

182
00:22:36,554 --> 00:22:38,562
[مرسيا]

183
00:22:43,481 --> 00:22:44,987
.بايد يه آتش روشن کنيم

184
00:22:47,970 --> 00:22:50,011
.نمي‌تونيم

185
00:22:50,081 --> 00:22:53,356
هنوز تو «مرسيا» هستيم و اون‌ها
هم دنبال‌مون مي‌گردن

186
00:22:54,470 --> 00:22:56,980
.به بچه‌ام نگاه کن

187
00:22:57,049 --> 00:23:00,338
،اون هيچ غذايي نخورده
.و داره از سرما يخ مي‌زنه

188
00:23:11,020 --> 00:23:13,597
.نه، نمي‌تونه اين رو بخوره -
.تو بايد بخوريش -

189
00:23:14,788 --> 00:23:17,054
.تو بايد زنده بموني

190
00:23:23,834 --> 00:23:25,238
آماده‌ايد، افراد؟

191
00:23:25,308 --> 00:23:29,058
بله، سرورم -
.خوبه، اسب‌ها رو آماده کنيد -

192
00:23:44,940 --> 00:23:46,780
.چيزي نيست

193
00:25:34,019 --> 00:25:36,004
ثور" به يه آب‌راه عميق رسيد"

194
00:25:37,102 --> 00:25:40,215
خورشيد بر روي آب مي‌درخشيد

195
00:25:40,285 --> 00:25:44,670
تو ساحل دوردست، يه
شخص تو خورشيد ظاهر شد

196
00:25:44,740 --> 00:25:46,513
کشتي ته‌صافش هم کنارش بود

197
00:25:48,291 --> 00:25:50,225
«ثور" فرياد زد: «هي"

198
00:25:50,301 --> 00:25:51,873
«!تويي که اونجا هستي»

199
00:25:51,944 --> 00:25:55,446
«تو ناخداي "فري*" هستي و اون "فري" مال کيه؟»
<font color="#004080">[نوعي کشتي*]</font>

200
00:25:55,781 --> 00:25:57,981
اون شخص بلند مي‌شه

201
00:25:58,050 --> 00:26:01,389
دست‌هاش رو به ‌هم مي‌زنه و فرياد مي‌زنه

202
00:26:01,559 --> 00:26:05,741
« هيدالف"، گرگ ذبح شده، "فري" رو سپرده به من"»

203
00:26:05,957 --> 00:26:08,324
«!و دستوراتم رو به من داده»

204
00:26:08,393 --> 00:26:11,194
پس، اگه مي‌خواي از اينجا رد بشي»

205
00:26:11,263 --> 00:26:14,334
«!اسمت رو بهم بگو
ناخداي فري اين رو خواست

206
00:26:15,167 --> 00:26:18,500
«هوم، بهت مي‌گم»

207
00:26:18,569 --> 00:26:22,138
«من پسر "اودين"، قدرتمندترينِ خدايان هستم»

208
00:26:22,206 --> 00:26:25,675
«پس ناخداي فري، تو داري با "ثور" حرف مي‌زني»

209
00:26:28,112 --> 00:26:31,613
حرف‌هاي خدا باعث شد
تو آب موج درست بشه

210
00:26:32,750 --> 00:26:34,883
موج‌ها کنار پاي ناخداي فري شکستن

211
00:26:35,852 --> 00:26:39,936
«ثور" گفت: «حالا تو اسمت رو به من بگو"

212
00:26:43,260 --> 00:26:45,260
،و ناخداي فري

213
00:26:45,367 --> 00:26:49,624
،بلند شد و فرياد زد

214
00:26:50,620 --> 00:26:52,506
«اسم من "هاربارد"ـه»

215
00:26:55,022 --> 00:26:56,421
".به ندرت اسمم رو مخفي مي‌کنم"

216
00:27:07,550 --> 00:27:08,816
تو تا حالا "هاربارد" رو ديدي؟

217
00:27:09,619 --> 00:27:12,116
نه، من نه

218
00:27:13,717 --> 00:27:15,084
شايد مادرت ديده باشه

219
00:27:19,476 --> 00:27:20,541
.بايد غذا بخوريم

220
00:27:23,417 --> 00:27:27,720
تو بهار، ما رو مي‌بري «پاريس»؟
من و "ويتسرک" رو؟

221
00:27:27,789 --> 00:27:29,454
اول بايد «يول» رو جشن بگيريم

222
00:27:29,523 --> 00:27:31,256
.الان تو دل زمستان هستيم

223
00:27:31,325 --> 00:27:32,758
ولي "بيورن" براي «يول» برمي‌گرده؟

224
00:27:36,097 --> 00:27:39,065
مطمئن نيستم صد در صد يا
کي برادرتون برمي‌گرده

225
00:27:40,346 --> 00:27:41,415
بياين و غذا بخورين

226
00:29:50,477 --> 00:29:52,248
...آم

227
00:29:52,317 --> 00:29:54,020
.ماهي

228
00:29:54,090 --> 00:29:56,498
ديگه برام اهميتي نداره
فقط کارت رو تموم کن

229
00:29:58,206 --> 00:29:59,843
.نمي‌توني با اين بادبان‌کشي کني

230
00:29:59,912 --> 00:30:00,847
سرشماري کرديم؟

231
00:30:00,916 --> 00:30:03,089
چرا کرديم. من 6 تا حساب کردم

232
00:30:03,160 --> 00:30:04,529
مگه پدرت بهت ياد نداده؟

233
00:30:04,598 --> 00:30:06,537
با اين بادبان نمي‌تونيم
بريم اون سمت خورشيد

234
00:30:08,714 --> 00:30:09,916
...عجله‌اي نيست. چند بار بايد

235
00:30:09,986 --> 00:30:11,690
!بده به من ببينم. به اندازه‌ي کافي هست

236
00:31:09,258 --> 00:31:12,524
،اگه من خودم رو آزادانه تقديم تو کنم

237
00:31:13,662 --> 00:31:16,638
تو هم بايد من رو به عنوان
شخصي آزاد برابر با خودت بشناسي

238
00:31:17,506 --> 00:31:20,759
ولي تنها در صورتي دوباره معشوقه تو مي‌شم

239
00:31:21,291 --> 00:31:25,472
که تو به جان "اتلستن" قسم بخوري

240
00:31:25,541 --> 00:31:28,215
که براي من ارزش و احترام قائل مي‌شي

241
00:31:29,598 --> 00:31:30,800
...در غير اين صورت

242
00:31:33,258 --> 00:31:37,919
به جان اون که براي من حتي از خودم هم عزيزترـه

243
00:31:39,157 --> 00:31:40,392
قسم مي‌خورم

244
00:31:41,885 --> 00:31:45,511
قسم به اين که نه تنها
به پسرت عشق مي‌ورزم

245
00:31:46,954 --> 00:31:48,323
بلکه همچنين به تو هم

246
00:31:53,947 --> 00:31:56,888
حالا، بمون، يا برو

247
00:31:59,302 --> 00:32:00,504
هر طور دوست داري

248
00:36:05,997 --> 00:36:06,964
رحم

249
00:36:09,946 --> 00:36:10,886
رحم

250
00:36:13,786 --> 00:36:14,726
رحم

251
00:36:21,137 --> 00:36:24,537
.اوه، چقدر من منتظر تو بودم، دوست من

252
00:36:53,304 --> 00:36:56,201
!نه، نه! نرو

253
00:37:07,125 --> 00:37:08,907
!يک -
!يک -
[وسکس]

254
00:37:09,593 --> 00:37:11,072
!دو! سه

255
00:37:12,355 --> 00:37:13,464
!دوباره

256
00:37:13,535 --> 00:37:15,048
!پنج

257
00:37:15,117 --> 00:37:15,956
!چهار

258
00:37:16,734 --> 00:37:17,877
!سه

259
00:37:18,554 --> 00:37:19,427
!خوبه

260
00:37:43,447 --> 00:37:45,229
ببخش اگه مزاحمت شدم

261
00:37:59,591 --> 00:38:00,531
...فکر کنم

262
00:38:02,872 --> 00:38:04,850
فکر کنم "اتلستن" مرده باشه

263
00:38:09,131 --> 00:38:10,509
از کجا مي‌دوني؟

264
00:38:11,557 --> 00:38:13,104
اومد پيش من

265
00:38:13,903 --> 00:38:17,807
اينجا، تو اين اتاق

266
00:38:17,833 --> 00:38:20,811
براي من طلب سعادت کرد و با
دستش نشان صليب رو کشيد

267
00:38:21,111 --> 00:38:23,263
،ولي اون ساکت بود

268
00:38:23,315 --> 00:38:25,811
و تصويرش به محض اين که ديدمش
محو شد

269
00:38:25,962 --> 00:38:27,468
،و اون‌موقع فهميدم

270
00:38:27,642 --> 00:38:30,502
از ته قلبم فهميدم که اون مرده

271
00:38:39,094 --> 00:38:41,213
.من عاشقش بودم -
.منم همينطور -

272
00:38:44,685 --> 00:38:47,142
!دارن ميان! اونجان
!برگشتن

273
00:38:47,212 --> 00:38:49,094
!ديدمشون

274
00:38:49,165 --> 00:38:50,965
!برگشتن

275
00:38:52,836 --> 00:38:54,636
خدا رو شکر! همه سالم هستن؟

276
00:39:01,511 --> 00:39:02,710
.خبر خوبيه -
.آره -

277
00:39:03,446 --> 00:39:04,311
.آره

278
00:39:16,773 --> 00:39:18,163
"ملکه "کوين‌تريث

279
00:39:19,310 --> 00:39:20,909
خدا رو شکر، شما آزاد شدين

280
00:39:22,062 --> 00:39:24,596
"من هم شکرگزار خداوندمون هستم، شاه "اکبرت

281
00:39:24,665 --> 00:39:26,765
"اما همچنين ممنون پسر شما، "اتلوولف

282
00:39:28,401 --> 00:39:30,735
اون من و بچه‌ام رو از مرگ حتمي نجات داد

283
00:39:32,606 --> 00:39:36,343
پس، "مگنوس" اينه

284
00:39:36,877 --> 00:39:39,257
آره، اين "مگنوس"ـه

285
00:39:39,712 --> 00:39:42,880
"پسر "رگنار لوثبروک

286
00:39:42,949 --> 00:39:46,351
«بله، و وارث سلطنت «مرسيا

287
00:39:48,020 --> 00:39:51,822
بياين داخل. غذا بخورين، بخوابين، حمام کنين

288
00:39:51,891 --> 00:39:53,958
ترس‌تون رو فراموش کنين

289
00:39:54,101 --> 00:39:55,453
حالا ديگه در امان هستين

290
00:39:57,071 --> 00:39:58,236
!آزاد

291
00:39:58,305 --> 00:40:00,148
داشتي گريه مي‌کردي

292
00:40:00,219 --> 00:40:03,515
يه زن نمي‌تونه وقتي شوهرش از يه
جاي خطرناک برمي‌گرده گريه کنه؟

293
00:40:05,500 --> 00:40:08,168
،اين‌ها اشک شوق هستن
اتلوولف"، اشک شوق"

294
00:40:43,011 --> 00:40:43,976
."اتلوولف"

295
00:40:45,280 --> 00:40:47,687
.آره، بيا پيش من

296
00:42:17,974 --> 00:42:21,676
و تو اسم مرا نه بار صدا خواهي زد

297
00:42:21,744 --> 00:42:23,843
و من نه بار به ملاقات تو خواهم آمد

298
00:42:25,832 --> 00:42:26,964
.نه بار

299
00:42:31,943 --> 00:42:34,099
...و تو... بسيار مهربان خواهي بود

300
00:42:34,396 --> 00:42:35,695
مي‌خواي چيکار کني؟

301
00:42:37,733 --> 00:42:38,865
...و تو همراه من خواهي آمد

302
00:42:38,934 --> 00:42:40,199
"تو به اندازه‌ي کافي زجر کشيدي، "هلگا

303
00:42:42,203 --> 00:42:43,817
.بسيار سخاوتمند

304
00:42:47,375 --> 00:42:49,675
و تو بسيار سخاوتمند خواهي بود
تا مرا رهايي دهي

305
00:42:49,744 --> 00:42:51,444
...من خواهم رفت و تو

306
00:43:37,943 --> 00:43:40,740
<font color="#ffffff"> ‖╣<font color="#008080"> Mr.Robot</font> ترجمه ≈ محمد ریواز ╠‖
<font color="#004080">©</font> <font face="MrRobot">MrRobot.MihanBlog.CoM</font></font>

