. ما یه کشتی جدید ساختیم
، برای اولین بار
. ما میتونیم به غرب بریم
. ثروتی بیشمار منتظرمونه
. دشمنامون همه جا هستند
. اونا پیروز نمیشن
. ایرل" چیزی درباره کشتی جدید ما نمیدونه"
اون میتونه ما رو بخاطر سرپیچی از دستوراتش بُکُشه
جرات دارین به ما بپیوندین ؟
. اونا حرکت کردن
... دیگه هرگز چیزی ازشون نخوایم شنید
اگه حق با راگنر باشه چی ؟
! هیچ خُشکی در غرب نیست
. اونا اومدن
. اونا اینجان
کی اومده ؟
! جهنم و تمام شیاطین درونش
چطور به زبون ما حرف میزنی ؟
چرا این یکی رو نکشتی ؟
. زنده بمونه ارزشش بیشتر
. هر چی که میخواین رو بردارین
. بخاطر همین اومدیم اینجا
♪ بيشتر ♪
♪ به من بيشتر بده ♪
♪به من بيشتر بده ♪
♪ اگه قلبي داشتم عاشق تو ميشدم ♪
♪ اگه صدايي داشتم آواز ميخوندم
♪ بعد از شب که از خواب بُلند ميشم ♪
♪ ميبينم فردا چه چيزي رو برامون مياره ♪
♪ من ... من ... من ♪
♪ اگه صدايي داشتم آواز ميخوندم♪
ترجمه و زيرنويس از پوریا ملکی
! سلام
، تو پسر "راگنر لوتبروک" هستی
. "بیون"
. تو رو یادمه اومده بودی اونجا
. بله
پدرت کجاست ؟
بیون"؟"
داری با کی حرف میزنی ؟
... فقط داشتم از پسرت میپرسیدم که
ممکنه "راگنر لوتبروک" کجا باشه ؟
. رفته ماهیگیری
! اوه
. ماهیگیری
. رفته ماهیگیری
. آره ، ماهیگیری
کی برمیگرده ؟
. نمیدونم
پس محض احتیاط باید یه نفرُ با خودم ببرم
. فقط محض احتیاط
بخاطر ... ؟
! بخاطر اینکه اگه شوهرت ماهیگیری نرفته باشه
! تو
! بیا اینجا
! بیا
. تو باید با من بیای
، اگه از این دستور اطاعت نکنی
! ایرل" هیچوقت بهت حلقه نمیده"
. میام
. خوبه
. پس بهتره راه بیوفتیم
داری چیکار میکنی ؟
داری پسرمو کجا میبری ؟
. اون جاش کاملا امنه ، خانوم
. امیدوارم روز خوبی داشته باشین
. ما موفق شُدیم ، برادر
. آره ، برادر ، موفق شُدیم
. بیا اُمیدوار باشیم "ایرل" هم همینطور فکر کُنه
. آره
اسمت چیه ؟
. "اتلستن"
. من "راگنر لوتبروک" هستم
اسم اونجا چی بود ؟
"لاندیسفارن"
انگلستان ؟
. بله
پیشگویی شُده بود که عذاب الهی خداوند
بر سر تمام کسایی که انتخاب کرده بود اتفاق میوفته
. و همینطور هم شُد
. و بخاطر همینه که من اینجام
. نه
. تو اینجایی چون من زندگی تو رو بخشیدم
چرا زندگی منو بخشیدی ؟
. هنوزم نمیدونم
! "راگنر لوتبروک"
چیه ؟
،   "برادر "کنوولف
، کنار من
. فکر کُنم مُرده
. حق با توئه
. "لیف"
، باشد خداوند روح تو را به آرامش برساند
. "برادر "کنوولف
! آره
ترجمه و زیرنویس از محمد ریواز
M-Rivaz.Mihanblog.com
! امشب خوب مشروب میخوریم ، دوست من
! "اریک"
! اوه ، شکر خدایان
! و تنها نیستیم
! ببین
. چند تا برده براش فروش آوردیم
. اما چیزای بیشتری هم هست ، زن
... چیزهای بیشتری از طلا و نقره که
... تا حالا نه تو و نه
هیچ کس دیگه ای تو "کاتگات"به عمرش ندیده
. راگنر لوتبروک" خوش اومدی"
ما میدونیم که تو به طرف غرب و آبهای آزاد رفتی
، و خشکی و غنایم پیدا کردی
. همونطور که وعده داده بودی
پس نذار کس دیگه ای بگه اینکار امکان نداره
و ما به تو احترام میذاریم و تو رو ستایش میکنیم
. "کنوت"
. دیگه خیلی دیره
. به کشتی نرسیدی
اومدم بهت بگم "ایرل هارالدسون"تو رو احضار کرده
. تا اونو تو سالن بزرگ ببینی
. باعث افتخارمه
! "کارت خوب بود ، "راگنر
میای یا نه ، "کنوت" ؟
، لُرد من
گرفتن این چیزا کار راحتی بود
، کشیش های معبد اونجا
. هیچ سلاحی نداشتند
. مثل بچه ها بودند
. این یکی از اون کشیش هاست
. ما چندتا از اونا رو گرفتیم تا به عنوان برده بفروشیم
... باید درست باشه
جاهای مقدس بیشتری تو انگلستان باشه
و خشکی های دیگه ای در غرب
که با همچین گنجینه ای پر شده باشند
و حرکت به اونجا به سود هممون میشه
چطوری تو همچین سرزمین غنی رو پیدا کردی
درحالی که بقیه شکست خوردن ؟
، لُرد من
. ما از بقیه خوش شانس تر بودیم
. تور" طرف ما بود"
. "تور " ، "تور" ، "تور"
. بله
. پس حتما خوش شانس بودین
اما متوجه هستین که تمام اینا متعلق به من
. و حق منه
لُرد من ، من و "فلوکی" پول کشتی رو دادیم
مسلماً حقمونِ که یه جایزه ای بگیریم
... و خدمه من
... تو میخوای من بهت جایزه بدم
وقتی که تمام این چیزا رو به راحتی از بچه ها گرفتی ؟
... تصمیم اینه
... تک تک شما فقط میتونین یه چیز از این
. گنج بردارین
یکی ؟
آره و تو هنوز ثروتمند تر از قبل میشی
... حالا تمام دنیا میتونه ببینه که
لُرد شما چقدر سخاوتمند و بزرگواره
مخصوصاً وقتی که از دستور من سرپیچی کردین
،" خب ،  "راگنر لوتبروک
چیرو انتخابی میکنی ؟
. من اون کشیش رو به عنوان بردم برمیدارم
کشیش ؟
. مال تو
چرا اینکارو کردی؟
چرا همه چیزو به این راحتی دادی ؟
. ما وقتمون رو تلف کردیم
. هیچوقت نباید بهت اعتماد میکردم
. اون دنبال یه بهونس تا ما رو بکشه
... چرا باید بعد از همچین مرگ بدبختانه و بیهوده
به "والهالا"بریم ؟
برادر ، بهم اعتماد کُن
، این قضیه هنوز تموم نشده
. تازه شروع شده
... خب
حداقل همه چی رو به همین راحتی ندادیم
این یکی رو برداشتی ؟
اون از کجا میتونه بفهمه ؟
! احمق
اودین" ازمون انتظار داره که همچین کار احمقانه ای بکنیم ؟"
تو "اودین"خودتُ داری و من مال خودم رو
، چرا مست نمیکنی
. و همه این چیزا رو روی فاحشه ها خرج نمیکنی
کاری کن که "ایرل" نفهمه ازش دزدی کردی
! چه گنچیه
. چه گنجیه
ببین چیکار کردی ، لُرد من ؟
. هرگز به قدرتت شک نداشتم
، با چند تا کلمه
تمام این گنجینه رو از "راگنر لوتبروک" گرفتی
، اون برات چیزی نیست
، و تو تمام قدرت
. و اختیار رو داری
. تو میتونی هر چیزی که بخوای رو داشته باشی
! اونا بهم گفتن که برگشتی خونه
! پدر
! برگشتی خونه
... مرد کوچک
به غرب رسیدی ؟
... خب
اون گنجینه ای که قولشُ داده بودی کجاست ؟
.ایرل" همشُ برداشت واسه خودش"
، ولی من پیداش کردم
. و کشتی رو پُر کردم
. حرفاتو باور میکنم
. بایدم باور کُنی
این یه کشیش از اون معبده که حرفامو ثابت میکنه
! کشیش
. این خونواده منه
. اسمش "اتلستن" ـه
، گرچه یه خارجیه
، به زبون ما حرف میزنه
نه ؟
. یکم ، آره
سرت چش شده ؟
، وقتی ما راهب میشیم
. موهامونُ میچینیم
. این نشونه ماست
اگه تو یه کشیشی
کدوم خُدا رو میپرستی ؟
. فقط یک خدا وجود داره
. بیا ، میتونی بهش دست بزنی
نگهش میداریم ؟
. سلام
دلم برای بو و بدن تو تنگ شُده بود
چرا اینو پوشیدی ؟
. تمام راهبه ها میپوشن
. پاشو ببین
. "اتلستن"
اتلستن" ، ما میخوایم ازت یه چیزی بخوایم"
. بیا و به ما ملحق شو ، کشیش
. زودباش
نمیخوای بیای ؟
. ازش لذت میبری
. من یه راهب هستم
. من قول تجرد دادم
. من نمیتونم به یه زن دست بزنم
. هیچوقت نزدم
دلت نمیخواد دست بزنی ؟
. این یه گناهِ
کی میدونه ؟
. خدا میدونه
اگه یه طرف دیگه رو نگاه کنه چی ؟
. پس بگیر بخواب با خدات
این چیزیه که میخوای
... اونجا به قدر پول هست
بیون" داری کجا میری ؟"
. وقت خوردن صبحونس
چند سالته پسر ؟
. سیزده
. پسر منم همسن تو میشد
، مردها بزودی به حملات تابستونی میرن
تو هم میخوای بهشون ملحق بشی ؟
. من خوابشو دیدم
من الانم یه مبارز خوب هستم
همونطور که پدرم بود
، بخاطر همین تو رو انتخاب کردم
چون تو عاقل و قدرتمند  هستی
. به اندازه کافی عمیقه
. بیا
چرا داری تمام این گنجینه رو دفن میکنی ؟
چیزی دربارش نمیدونی ، پسر ؟
اودین" به مردی که از تمام گنجینه های خودش استفاده کُنه "
بعد از اینکه بمیره
. در قصر "والهالا"بیدار میشه
، ولی گنج نیاز به مراقبت داره
... یه نفر که مواظبش باشه
. در این زندگی و زندگی بعدی
تو الانم به اندازه کافی این دنیا رو دیدی ، پسر
. بیشتر نه
ما این چیزا رو تو خونمون دوست نداریم
. این که گرسنگی و تشنگی بکشی
من خیلی درمورد انگلستان کنجکاو هستم
... یه پادشاه داره
که بر کُل کشور حکومت میکنه ؟
... اونجا چهارتا فرمانروانی وجود داره
. با چهارتا پادشاه
شما به فرمانروایی "نورثامبریا"اومدین
شاه "نورثامبریا" اسمش "الا"ـه
. اون پادشاه بزرگیه
. یه پادشاه قدرتمند
پس خاطر همینه که افرادش از معبدتون مراقبت نمیکردن ؟
، قبلا از اینکه شما بیاین
نیازی به محافظت از صومعه خودمون نداشتیم
. با آرامش زندگی میکردیم
همه بهش به عنوان خونه خُدا بهش احترام میذاشتن
چرا خُدای شما به طلا و نقره احتیاج داره ؟
... باید خیلی حریص باشه
! "مثل "لوکی
. ما هم خدایان حریصی داریم
. خدای من حریص نیست
فرمانروایی اون در این دنیا نیست
پس چرا فرمانرواییش پر از گنجینه اس ؟
... مسیحیان ثروت خودشون رو به
کلیساها و صومعه ها میدن
. تا روح خودشون رو نجات بدن
روحاشون چی هستند ؟
میخوام یکم از زبان شما رو یاد بگیرم
بهم یاد میدی ، کشیش ؟
. تو بیا
. "راگنر لوتبروک"
. لُرد من
فکر میکنی بردت به چه دردی میخوره ؟
، فکر کنم اون خیلی بدرد میخوره
. همونطور که خودتون مشاهده خواهید کرد
خب چی میخوای ؟
. من میخوام دوباره به غرب برم
... من و برده مسیحی ام
. صحبت طولانی کردیم
، اون شخص احمقی نیست
. البته خداش خیلی احمقه
، اون سفرهای زیادی کرده
و بهم گُفته که کشور های زیادی در غرب وجود داره
اون همچنین در مورد انگلستان هم بهم گُفته
درباره پادشاه
. و مردمش
و ما باید با مردمش چیکار کنیم ؟
اون منو در مورد شهر بزرگی که در کنار جایی که بهش حمله کردیم قرار داره
خبردار کرد
و در این شهر معبد های دیگه ای هست
. و مسلماً درشون گنجینه هایی هست
! نه ! من داشتم دروغ میگفتم
! اونجا چیزی نیست
دیدی ؟
این شهر واضحه که ارزش سر زدنُ داره
. کشتیمون رو پس بده
. بزار بریم اونجا و ببینیم چی هست
چه چیزی واسه از دست دادن داری ؟
هر غنایمی که ما بدست میاریم مال تو میشه و هر کاری که دلت میخواد
. باهاشون میکنی
. خودم میتونم برم اونجا
، بله ، میتونی ، لُرد من
ولی چرا زندگی خودتون رو به خطر میندازین ؟
... چرا به عهده کسی نمیزارینش
، که تجربه کافی در اینجور سفرها داره
و کسی که بیشتر بدردش میخوره ؟
. خیلی خب
... من این حمله رو تایید میکنم
: به یه شرط
یه جنگجو که بهش اعتماد دارم باهاتون میاد
. "کنوت"
تو بخاطر من باهاش میری
. بهم اعتماد کنین ، لُرد
من از چیزی که مال شماست به خوبی مواظبت میکنم
خدایا ، به خاطر کاری که کردم منو ببخش
. از اینکارت پشیمون نمیشی
اون یه راه جدید برای جهت یابی در دریا پیدا کرده
. ببین چیه
. اگه میخوای فرار کُن
من اجازه "ایرل" رو برای حرکت کردن به سمت انگلستانُ گرفتم
. میخوام به محض اینکه بتونم برم
یعنی چقدر زود ؟
. فردا
همه برات آرزوی موفقیت میکنیم
. برای "اودین" یه قُربانی میکشیم
تو نمیای ؟
چی ؟
. میخوام تو با من بیای
. ولی مزرعه ، بچه ها
، بیون" هنوز خیلی جوونه"
گرچه میتونه تو کارهای مزرعه کُمک کُنه
ولی کی بالا سرمون میشه ؟
. کشیش
من یه کلید بهش میدم
پدر ! تو نمیتونی جای منو به یه برده بدی
. من پسر حقیقی تو هستم
. از نظر من اون یه برده نیست
. یه شخص مسوولیت پذیره
"لطفا ، "راگنر لوتبروک
. اینکارو نکُن
نظر تو چیه ، "گیدا" ؟
. اشکالی نداره
. من از کشیش خوشم میاد
. پس تصمیم گرفته شد
، اگه به بچه هام آسیبی برسه
شش هاتو از بدنت میکشم بیرون ، کشیش
: "جواب این سوالم رو بده ، "کنوت
تو واقعا با ما هستی ؟
! اینو بفهم
... تو یه جنگ زندگی ها بهم پیوند میخورن
. و با هم میمیرن
، اگه نتونی به مردی که کنارته
، و یا جلوته اعتماد کُنی
. باید الان خودتو مُرده حساب کُنی
. من باهاتون هستم
من با نیومدن با شما قبلا یه اشتباه کردم
حالا میترسم که "اودین" در مورد من بد قضاوت کُنه
این برای من به قدری مهمه که برای تو هست
. فقط میخواستم ازت بپرسم
فرمانروایی "نورثامبریا" ، انگلستان
! راگنر" ببین" ! اونجا
! مردم خوب ! خوش آمدین
شما کی هستین ؟ به چه زبانی صحبت میکنین ؟
! ما شمالی هستیم
تاجر هستین ؟
! بله ، ما تاجر هستیم
داره چی میگه ؟
اون کیه ؟
من داروغه اینجا هستم
اگه میخواین تجارت کُنین باید پادشاه ما "الا" رو ملاقات کنین
! ما شما رو به ملاقات اون میبریم
داره چی میگه ؟
! اون میخواد ما رو به ملاقات پادشاهشون ببره
این یه تله اس
! به حرفش گوش نکن
! اونا حتماً ما رو میکشن
صبر کن ،باید باهاشون بریم
تا وقتی نفهمیدیم کجا هستیم صبرکُن
حق با "رولو"ـه
! منم میگم بکشیمشون
دارین درمورد چی بحث میکنین ؟
ما هممون میخوایم با صلح با همسایگانمون تجارت کُنیم
مهم نیست کی باشن
چرا با ما نمیاین ؟
. اونا دارن با همدیگه بحث میکنن
دارن چی میگن ؟
بهشون یه مقدار پول پیشنهاد بده تا برن
اونا دارن خودشونُ واسه یه کمین آماده میکنن
بیا بُکشیمشون و قضیه رو تموم کُنیم
افرادت دارن درمورد چی بحث میکنن ؟
ما باهاتون میایم
نگران نباشین
پس بیاین
قصر سلطنتی زیاد دور نیست
. این یه تله اس
! بیاین باهاشون بریم
! نه
مشکلش چیه ؟
! اون بهتون اعتماد نداره
! اینو بگیر
! دوستان
! به نام خُدا
! "راگنر"
ترجمه و زيرنويس از پوریا ملکی