1
00:00:00,000 --> 00:00:01,311
...آنچه در "وایکینگ ها" گذشت

2
00:00:01,667 --> 00:00:02,766
ما موفق شدیم برادر

3
00:00:02,800 --> 00:00:04,403
امیدوارم "اِرل" هم همینجوری فکر کنه

4
00:00:04,404 --> 00:00:07,738
متوجه هستی که همه اینا به من تعلق دارن؟

5
00:00:07,772 --> 00:00:09,773
برای چی همه چی رو اینقدر راحت دادی بهش؟

6
00:00:09,807 --> 00:00:11,675
باور کن، اینجوری نمی مونه

7
00:00:11,676 --> 00:00:13,145
این یک کشیش معبده

8
00:00:13,146 --> 00:00:15,846
اسمش "اَتِلستَن" ــه و به زبون ما صحبت میکنه

9
00:00:15,880 --> 00:00:16,880
میخوام به سرعت حرکت کنم

10
00:00:16,914 --> 00:00:18,381
:فقط به یک شرط

11
00:00:18,418 --> 00:00:20,151
یه جنگجو که مورد اعتماده منه با شما میاد

12
00:00:20,152 --> 00:00:22,920
.من مراقب همه چیز خواهم بود تا کارها طبق خواست شما پیش بره

13
00:00:23,120 --> 00:00:24,487
میخوام هرچه سریعتر سفر رو شروع کنم

14
00:00:24,524 --> 00:00:26,190
من کشیش رو با کلید پیش شما میذارم

15
00:00:26,225 --> 00:00:28,292
!نمیتونی یه برده رو رییس من بکنی

16
00:00:28,325 --> 00:00:29,661
میخوام تو هم با من بیای

17
00:00:32,114 --> 00:00:33,326
!راگنار" اونجا رو نگاه کن"

18
00:00:35,293 --> 00:00:36,495
شما باید با پادشاه ما "اِلا" ملاقات کنید

19
00:01:30,521 --> 00:01:34,668


20
00:01:34,793 --> 00:01:39,360
ترجمه و زيرنويس از پوریا
Translated By Pourya

21
00:01:57,716 --> 00:01:58,782
چه قدر دیگه تا "هِگزام" مونده؟

22
00:01:58,818 --> 00:02:00,684
چیزی نمونده

23
00:02:03,755 --> 00:02:04,755
مطمئنی؟

24
00:02:04,791 --> 00:02:06,157
!بله

25
00:02:12,230 --> 00:02:14,799
"راگنار،رولو"

26
00:02:47,732 --> 00:02:51,302
بیا همین الان بهشون حمله کنیم

27
00:02:51,337 --> 00:02:55,639
نه. فردا حمله میکنیم

28
00:02:58,910 --> 00:03:00,211
چرا صبر کنیم؟

29
00:03:03,215 --> 00:03:05,783
اینجا شهر بزرگیه

30
00:03:05,818 --> 00:03:07,685
ما تعدادمون کمه

31
00:03:07,686 --> 00:03:10,387
پس غافلگیر کردنشون بزرگترین برتریِ ماست

32
00:03:10,388 --> 00:03:11,789
"آرنه"

33
00:03:12,891 --> 00:03:16,260
امروز چند شنبه ست؟

34
00:03:16,261 --> 00:03:17,528
شنبه

35
00:03:19,264 --> 00:03:21,732
پس ما فردا حمله میکنیم

36
00:03:21,767 --> 00:03:22,666
چرا؟

37
00:03:22,702 --> 00:03:25,803
!فردا میفهمی

38
00:03:26,805 --> 00:03:28,705
این غریبه ها کی بودن؟

39
00:03:28,741 --> 00:03:30,407
نمیدونم

40
00:03:30,441 --> 00:03:32,342
کشتی شون رو کنار ساحل دیدیم

41
00:03:32,378 --> 00:03:33,878
شبیه کشتی های دیگه نبود

42
00:03:33,911 --> 00:03:35,345
پس فرانسوی نبودن؟

43
00:03:35,381 --> 00:03:38,415
!نه، ظاهرشون خیلی متفاوت بود و تبر دستشون بود

44
00:03:38,416 --> 00:03:41,151
بیشترشون هم خیلی بلند قد و درشت بودن

45
00:03:41,187 --> 00:03:43,888
قربان، میترسم که این مهاجم ها همون کافرهایی باشن

46
00:03:44,123 --> 00:03:46,490
که به معبدمون در "لیندیزفارن" حمله کردن

47
00:03:46,523 --> 00:03:48,157
این نامه ایه که "اَبوت آلکن" برای شما نوشته

48
00:03:48,194 --> 00:03:50,628
راجع به اتفاقات وحشتناکی که اونجا افتاده

49
00:03:53,798 --> 00:03:56,800
آنها به کلیسای "لیندزفارن" آمدند

50
00:03:56,801 --> 00:04:00,170
متاسفانه همه چیز رو از بین بردند و غارت کردند

51
00:04:00,206 --> 00:04:03,874
به آن مکان مقدس با قدم های کثیفشان پا گذاشتند

52
00:04:03,910 --> 00:04:05,409
و  محراب کلیسا را پیدا کردند

53
00:04:05,410 --> 00:04:09,413
و همه گنجینه های کلیسای مقدس را چپاول کردند

54
00:04:09,448 --> 00:04:11,515
برخی از برادرانمان را کشتند

55
00:04:11,550 --> 00:04:14,585
و برخی از آنها را دست و پا بسته با خود بردند

56
00:04:14,620 --> 00:04:18,322
.و بعضی را در دریا غرق کردند

57
00:04:18,357 --> 00:04:20,391
این کافرهای بی دین از کجا میان؟

58
00:04:20,392 --> 00:04:21,759
بعضیا میگن از شمال

59
00:04:22,827 --> 00:04:25,396
خب از هر جایی که میان

60
00:04:25,397 --> 00:04:28,365
در قلمرو من پذیرفته نخواهند شد

61
00:04:39,377 --> 00:04:42,146
امروز مواظب خودت باش

62
00:04:42,181 --> 00:04:44,682
کار احمقانه ای نکن

63
00:04:44,683 --> 00:04:48,652
و از بقیه جدا نشـو

64
00:04:49,788 --> 00:04:54,124
منم میخواستم همینا رو بهت بگم، عشق من

65
00:04:54,160 --> 00:04:56,160
!این حرفا بسه دیگه

66
00:04:56,193 --> 00:04:57,260
هوا داره روشن میشه

67
00:04:57,261 --> 00:04:59,130
 تا همین الانشم  زیادی وقت تلف کردیم

68
00:04:59,131 --> 00:05:01,131
باید یه کم بیشتر صبر کنیم

69
00:05:01,132 --> 00:05:03,600
صبر کنیم؟ برای چی؟

70
00:05:03,634 --> 00:05:04,634
!فقط صبر کنین

71
00:05:04,668 --> 00:05:05,804
برای چی؟

72
00:05:05,805 --> 00:05:07,538
!و گوش بدین

73
00:05:13,913 --> 00:05:16,547
من هیچی نمیشنوم

74
00:05:23,788 --> 00:05:26,757
خب منتظر چی هستین؟

75
00:07:45,230 --> 00:07:48,632
محض رضای خدا، شماها کی هستین؟

76
00:07:49,901 --> 00:07:51,902
برای چی به اینجا اومدین؟

77
00:07:52,138 --> 00:07:54,638
اینجا مکان خداست

78
00:07:55,673 --> 00:07:59,443
اگه مقاومت نکنین، بهتون آسیبی نمیزنیم

79
00:08:01,146 --> 00:08:04,414
اینو به مردمت بگو، کشیش

80
00:08:04,415 --> 00:08:07,851
بهشون بگو ترسی نداشته باشن

81
00:08:07,887 --> 00:08:09,453
!خدا مهربان است

82
00:10:47,345 --> 00:10:48,645
!مامان

83
00:10:57,855 --> 00:11:01,258
!کنوت" ولش کن"

84
00:11:02,194 --> 00:11:03,593
راحتش بذار

85
00:11:03,629 --> 00:11:05,696
تو برای چی به این ساکسون (نژاد انگلیسی) اهمیت میدی؟ هرزه؟

86
00:12:11,129 --> 00:12:13,397
کنوت" کجاست؟"

87
00:12:13,398 --> 00:12:16,142
کنوت" کجاست؟"

88
00:12:16,267 --> 00:12:18,335
من کُشتمش

89
00:12:25,410 --> 00:12:28,412
کُشتیش؟

90
00:12:28,413 --> 00:12:30,180
داشت به یه زن انگلیسی تجاوز میکرد

91
00:12:30,215 --> 00:12:32,482
بعدم میخواست به من تجاوز کنه

92
00:12:33,551 --> 00:12:36,486
کس دیگه ای هم شاهد این ماجرا بود؟

93
00:12:38,222 --> 00:12:40,290
واقعا تاسف آوره

94
00:12:40,325 --> 00:12:41,825
و تو کجا بودی؟

95
00:13:10,421 --> 00:13:11,655
!وایسین

96
00:13:16,227 --> 00:13:17,861
جریان چیه؟

97
00:13:17,896 --> 00:13:19,763
کی اونجاست؟

98
00:13:45,122 --> 00:13:46,123
!کماندارها جلو

99
00:13:46,124 --> 00:13:48,391
!دیوار دفاعی

100
00:14:07,845 --> 00:14:09,579
!بلند شین

101
00:14:25,464 --> 00:14:27,297
!باز کنین

102
00:14:35,874 --> 00:14:39,209
...با قلبی فولادی به پیش میرویم

103
00:14:39,244 --> 00:14:42,245
...دلسردی طریقت اقیانوس است

104
00:14:43,382 --> 00:14:46,249
...و حتی اگر مرگ شما نزدیک باشد

105
00:14:46,283 --> 00:14:48,250
با حوریان بهشتی خواهید بود

106
00:14:48,287 --> 00:14:51,555
!و همه بالاخره روزی خواهند مرد

107
00:15:37,267 --> 00:15:38,434
دیوار دفاعی رو ببندین

108
00:15:38,470 --> 00:15:40,303
!دیوار دفاعی

109
00:16:34,624 --> 00:16:36,892
چه طور همچین اتفاقی افتاد، ارباب "ویجیاس"؟

110
00:16:36,925 --> 00:16:38,893
 قربان، من هیچ وقت در عمرم

111
00:16:38,929 --> 00:16:40,729
کسانی رو ندیده بودم که مثل این مردان شمالی بجنگند

112
00:16:40,762 --> 00:16:43,230
باور کنین چیزی شیطانی در ظاهرشون هست

113
00:16:43,267 --> 00:16:45,901
در عدم ترسشون از مواجهه با مرگ

114
00:16:45,902 --> 00:16:49,337
این حرفها رو داری از روی نومیدی و یاس میزنی

115
00:16:49,373 --> 00:16:52,307
اون کافرها مگه مثل ما انسان نیستند؟

116
00:16:52,308 --> 00:16:54,643
وقتی زخمیشون کردی مگه خون در بدنشون نبود؟

117
00:16:54,678 --> 00:16:56,945
مگه بال داشتن و از دهنشون آتیش بیرون می اومد؟

118
00:16:56,980 --> 00:16:58,180
نه، قربان

119
00:17:03,419 --> 00:17:04,753
اونا کی هستن؟

120
00:17:04,786 --> 00:17:07,021
،دوتاشون رو که مراقب کشتیشون بودن
دستگیر کردیم

121
00:17:07,022 --> 00:17:08,989
نتونستیم حتی یک کلمه از حرفاشون رو بفهمیم

122
00:17:09,026 --> 00:17:10,892
:به جز یک کلمه

123
00:17:11,827 --> 00:17:13,828
"راگنار"

124
00:17:14,764 --> 00:17:16,164
"راگنار"

125
00:17:35,252 --> 00:17:38,887
فرشته مرگ در راهه تا روح "کاکو" رو با خود ببره

126
00:17:40,890 --> 00:17:44,159
براش عزاداری نکن، دلت واسش نسوزه

127
00:17:45,294 --> 00:17:46,661
فکر میکنی الان کجاست؟

128
00:17:46,697 --> 00:17:50,699
(ندیمه های "اُدین" (خدای خدایان
دارن اونو به بهشت میبرن

129
00:17:51,767 --> 00:17:54,869
... درست همین الان

130
00:17:54,905 --> 00:17:58,073
داره با خدایان نوشیدنی میخوره

131
00:17:59,342 --> 00:18:01,076
آره

132
00:18:02,678 --> 00:18:06,414
اون حتی از ما هم خوشبخت تره

133
00:18:06,650 --> 00:18:10,649
با این کشتیمون... با این غنایم

134
00:18:10,787 --> 00:18:14,256
با این وجود اون خویشاوند من بود

135
00:18:15,758 --> 00:18:18,760
باید انتقام مرگش رو بگیریم

136
00:18:18,795 --> 00:18:21,396
این کار با نام پادشاه "اِلا" انجام شده

137
00:18:21,632 --> 00:18:23,932
و پادشاه "اِلا" باید تاوانش رو پس بده

138
00:18:23,967 --> 00:18:27,636
یک روز حتما پس خواهد داد

139
00:18:27,671 --> 00:18:32,307
اگه خدایان بخواهند

140
00:18:39,415 --> 00:18:41,283
بهش نگاه کن

141
00:18:41,318 --> 00:18:43,852
داره خودشو از ترس خیس میکنه

142
00:18:45,721 --> 00:18:48,056
تو به قولت عمل کردی

143
00:18:49,692 --> 00:18:53,895
تو ما رو به شهر بردی و من ازت ممنونم

144
00:18:59,068 --> 00:19:00,368
اینو بخور

145
00:19:09,779 --> 00:19:12,681
میخوای زنده بمونی؟

146
00:19:24,694 --> 00:19:28,063
"میخوام برم به شهر "کَتِگَت

147
00:19:28,098 --> 00:19:30,265
میخوام ببینم که پدرم زود برمیگرده

148
00:19:30,300 --> 00:19:34,002
اون حتما خیلی زود برمیگرده

149
00:19:34,035 --> 00:19:35,269
من به پدرت قول دادم

150
00:19:35,305 --> 00:19:38,039
که مراقب هردوی شما باشم

151
00:19:38,040 --> 00:19:39,908
تو که مواظب ما نیستی

152
00:19:39,909 --> 00:19:42,110
ما خودمون از خودمون مواظبت میکنیم

153
00:19:43,312 --> 00:19:46,314
"نمیتونم اجازه بدم که خودتون تنهایی تا "کَتِگَت
برین

154
00:19:46,350 --> 00:19:50,349
پدرتون هیچ وقت همچین چیزی رو اجازه نمیداد

155
00:19:50,920 --> 00:19:52,987
پس باید همه باهم بریم

156
00:19:53,023 --> 00:19:54,956
هر سه تامون

157
00:19:54,991 --> 00:19:59,094
و اونوقت کی مراقب مزرعه باشه؟

158
00:20:00,096 --> 00:20:01,896
برای چیزی که قرار است اتفاق بیفتد

159
00:20:01,930 --> 00:20:03,630
باشد که خداوند ما را غرق رحمت خود سازد

160
00:20:03,667 --> 00:20:05,100
آمین

161
00:20:17,880 --> 00:20:20,248
منم میتونم نوشیدنی بخورم؟

162
00:20:20,283 --> 00:20:23,385
"تو برای نوشیدنی خوردن خیلی جوونی "گیدا

163
00:20:34,130 --> 00:20:36,931
میخوام برای "ثور" قربانی بدم

164
00:20:36,967 --> 00:20:39,901
برای اینکه پدرم سالم به خونه برگرده

165
00:20:39,902 --> 00:20:41,703
چی میخوای قربانی کنی؟

166
00:20:41,738 --> 00:20:43,204
تو!

167
00:21:05,895 --> 00:21:09,664
خداوندا، تو کجا هستی؟

168
00:21:09,699 --> 00:21:11,332
:به من بگو

169
00:21:12,334 --> 00:21:15,637
آیا این واقعا خواست توئه که من اینجا با این مشرکان بی دین باشم؟

170
00:21:18,641 --> 00:21:22,277
این چه جور مصلحتیه؟

171
00:21:24,680 --> 00:21:26,915
واقعا متوجه نمیشم

172
00:21:28,684 --> 00:21:32,854
و برای اولین بار در عمرم

173
00:21:32,889 --> 00:21:36,991
از دستت عصبانی هستم

174
00:21:38,661 --> 00:21:42,630
تو اجازه دادی برادرانم بیرحمانه کشته یا فروخته بشن

175
00:21:42,631 --> 00:21:46,367
این واقعا خواست توئه؟

176
00:21:51,373 --> 00:21:54,309
...برای اولین بار

177
00:21:54,310 --> 00:21:57,278
احساس تنهایی میکنم

178
00:22:00,883 --> 00:22:04,085
خدایا، کجایی؟

179
00:22:05,387 --> 00:22:09,023
کجایی؟

180
00:22:09,024 --> 00:22:11,359
و چرا بهم جوابی نمیدی؟

181
00:22:35,851 --> 00:22:38,386
فقط یه جغده

182
00:22:51,634 --> 00:22:53,001
"بیورن"

183
00:22:53,036 --> 00:22:55,103
بیورن" بلند شو"

184
00:22:58,774 --> 00:23:01,276
چیه؟

185
00:23:01,311 --> 00:23:05,310
میریم "کَتِگَت"، همه مون، فردا

186
00:23:16,126 --> 00:23:17,760
"کَتِگَت"

187
00:23:55,699 --> 00:23:59,101
راگنار لاتبروک"، دوست من"

188
00:24:00,070 --> 00:24:01,704
سفرتون چطور بود؟

189
00:24:02,806 --> 00:24:04,139
امیدوارم موفقیت آمیز بوده باشه

190
00:24:04,175 --> 00:24:06,675
به خاطر همه مون

191
00:24:06,711 --> 00:24:08,744


192
00:24:09,946 --> 00:24:13,946
انگلیسی ها وقتی داشتیم برمی گشتیم به کشتی بهمون حمله کردن

193
00:24:14,852 --> 00:24:16,685
تعدادشون خیلی زیاد بود

194
00:24:18,622 --> 00:24:19,954
!اما ما شکستشون دادیم

195
00:24:23,393 --> 00:24:26,028
تو مَردی هستی که مردم بهت میگن

196
00:24:26,063 --> 00:24:28,263
ماجراجوی بزرگ

197
00:24:28,299 --> 00:24:32,234
و من خوشحالم تا موفقیت هات رو تکریم کنم

198
00:24:32,269 --> 00:24:35,371
و سودی که از این سفر به دست اومده رو باهات شریک بشم

199
00:24:38,642 --> 00:24:41,777
اما من دوستم "کنوت" رو نمی بینم

200
00:24:41,812 --> 00:24:44,113
کجا... اون کجاست؟

201
00:24:46,716 --> 00:24:49,852
...کنوت" مُرده"

202
00:24:49,853 --> 00:24:51,286
مرده؟

203
00:24:52,956 --> 00:24:54,823
در جنگ مرد؟

204
00:24:54,824 --> 00:24:56,258
نه

205
00:24:59,062 --> 00:25:00,796
پس چه جوری مُرد؟

206
00:25:04,701 --> 00:25:07,970
من کشتمش

207
00:25:07,971 --> 00:25:09,672
...تو کشتیش

208
00:25:11,841 --> 00:25:13,043
برای چی؟

209
00:25:18,214 --> 00:25:22,217
!برای اینکه میخواست به زنم "لاگرتا" تجاوز کنه

210
00:25:24,921 --> 00:25:27,222
خب پس دلیل خوبی داشتی

211
00:25:27,223 --> 00:25:29,692
که بخوای به خاطرش

212
00:25:29,693 --> 00:25:31,193
دوست من رو بکشی

213
00:25:31,228 --> 00:25:33,662
و همینطور سرباز منو در این سفرت

214
00:25:36,132 --> 00:25:38,032
فکر کردی وقتی از شرش خلاص بشی

215
00:25:38,069 --> 00:25:40,102
چی به دست میاری؟

216
00:25:40,103 --> 00:25:41,704
.من توقع اینکه چیزی به دست بیارم نداشتم

217
00:25:41,739 --> 00:25:45,240
باور نمیکنم

218
00:25:46,976 --> 00:25:49,078
!دستگیرش کنین

219
00:25:49,111 --> 00:25:50,380
!سرورم

220
00:25:51,715 --> 00:25:53,148
"برای هسر خودتون "سیگی

221
00:25:53,184 --> 00:25:55,951
خودتون هم همین کارو نکردین؟

222
00:25:58,856 --> 00:26:02,391
من بهتون به خاطر این رفتارها هشدار میدم

223
00:26:02,626 --> 00:26:05,661
هیچ راهی نیست که بتونین موفق بشین

224
00:26:07,197 --> 00:26:08,664
"فلوکی"

225
00:26:13,737 --> 00:26:15,237
بیارینش

226
00:26:15,272 --> 00:26:19,374
راگنار... راگنار

227
00:26:34,090 --> 00:26:36,725
شما منو احضار کردین، سرورم

228
00:26:38,194 --> 00:26:40,662
آره، میخوام باهات صحبت کنم

229
00:26:41,965 --> 00:26:43,866
لطفا بشین و چیزی بنوش

230
00:26:58,181 --> 00:27:00,349
موقعیت حساسیه

231
00:27:01,284 --> 00:27:03,051
...تو

232
00:27:03,085 --> 00:27:04,886
تو برادر "راگنار لاتبروک" هستی

233
00:27:04,920 --> 00:27:05,820
مگه نه؟

234
00:27:05,856 --> 00:27:07,823
...بله

235
00:27:07,858 --> 00:27:10,359
واقعا انسان شجاعی ـه برادرت

236
00:27:11,728 --> 00:27:13,362
آدم با انصاف و عادلی هم هست؟

237
00:27:15,698 --> 00:27:18,934
وقتی باهاش سفر میکنی باهات عادلانه رفتار میکنه؟

238
00:27:22,972 --> 00:27:25,707
میشه برین سر اصل مطلب

239
00:27:25,743 --> 00:27:29,812
میبخشی اما من فکر میکنم اون دلش میخواد بهت دستور بده

240
00:27:29,845 --> 00:27:31,145
و هر چی که میگه

241
00:27:31,182 --> 00:27:33,849
در حقیقت اون خودش رو

242
00:27:33,884 --> 00:27:36,685
بالاتر از همه میدونه

243
00:27:37,821 --> 00:27:39,755
درست میگم؟

244
00:27:41,292 --> 00:27:44,259
فکر میکنم اون میخواد که

245
00:27:44,295 --> 00:27:46,361
افتخار همه چیز برای خودش باشه

246
00:27:46,362 --> 00:27:49,965
برای ساختین کشتی، سفر به غرب

247
00:27:50,000 --> 00:27:51,934
میخواد قهرمان باشه

248
00:27:55,138 --> 00:27:57,272
واقعا همینجوریه که میگم؟

249
00:27:57,308 --> 00:27:58,674
همینطوری فکر میکنه؟

250
00:28:00,376 --> 00:28:03,879
این چیزایی که به دست آورده رو بازم به دست می آورد

251
00:28:03,914 --> 00:28:05,681
اگه به خاطر تو نبود؟

252
00:28:10,854 --> 00:28:13,355
نظرت چیه "رولو"؟

253
00:28:20,830 --> 00:28:22,364
البته که نه

254
00:28:24,901 --> 00:28:27,669
غیر ممکن بود

255
00:28:28,938 --> 00:28:31,673
تا وقتی که من میدونم

256
00:28:31,709 --> 00:28:34,710
راگنار لاتبروک" هیچی نمیتونه بهت بده"

257
00:28:34,711 --> 00:28:38,814
اما از طرف دیگه من میتونم همه چیز بهت بدم

258
00:28:38,849 --> 00:28:41,817
 مثلا میتونم این غنایم رو

259
00:28:41,852 --> 00:28:44,353
که شماها از انگلستان آوردین رو مصادره کنم

260
00:28:44,388 --> 00:28:47,623
و سهم قابل قبولی رو بهت پیشنهاد کنم

261
00:28:50,894 --> 00:28:52,761
این کار رو میکنین سرورم؟

262
00:28:52,796 --> 00:28:54,863
شاید

263
00:28:54,899 --> 00:28:56,098
بستگی داره

264
00:28:56,099 --> 00:28:57,799
و به چی بستگی داره؟

265
00:28:59,168 --> 00:29:00,836
!بلند پروازیت

266
00:29:00,837 --> 00:29:02,271
میخوای که رو پای خودت وایسی

267
00:29:02,306 --> 00:29:04,106
"و برای خودت کسی بشی "رولو

268
00:29:04,107 --> 00:29:06,942
میخوای خدایان بهت توجه کنن، درسته؟

269
00:29:07,977 --> 00:29:09,143
الانشم به من توجه و لطف دارند

270
00:29:09,179 --> 00:29:12,781
اوه نه دوست من و میدونی چرا؟

271
00:29:12,816 --> 00:29:16,318
برای اینکه هنوز هم در سایه "راگنار لاتبورک" حرکت میکنی

272
00:29:16,353 --> 00:29:18,987
فکر نمیکنی دیگه وقتشه که ازش فاصله بگیری

273
00:29:19,023 --> 00:29:23,022
و اجازه بدی که خدایان تو رو ببینن؟

274
00:29:26,963 --> 00:29:31,199
اوه! میخوام که با یکی اینجا اینجا آشنا بشی

275
00:29:37,840 --> 00:29:40,042
این دختر من "ثیری" ــه

276
00:29:41,177 --> 00:29:43,078
به زودی زمان ازدواجش فرا میرسه

277
00:29:43,113 --> 00:29:47,282
و من باید خیلی راجع به همسر آینده اش
محتاط باشم

278
00:29:48,284 --> 00:29:50,953
باید مردی بلند پرواز و آینده نگر باشه

279
00:29:50,988 --> 00:29:52,688
تو میفهمی من چی میگم

280
00:29:54,757 --> 00:29:58,694
من قبلا دو تا پسر داشتم اما کشته شدن

281
00:29:58,729 --> 00:30:02,664
پس مردی که من به عنوان دامادم انتخاب میکنم

282
00:30:03,666 --> 00:30:07,703
جایگاهی والا و مخصوص خواهد داشت

283
00:30:07,738 --> 00:30:11,239
....درست مثل پسر خودم

284
00:30:13,242 --> 00:30:16,178
ثیری" به "رولو" سلام کن"

285
00:30:16,213 --> 00:30:17,980
سلام

286
00:30:17,981 --> 00:30:19,681
سلام

287
00:30:20,417 --> 00:30:22,718
منو فراموش نکن، عشق من

288
00:30:22,719 --> 00:30:24,052
اوه، بله

289
00:30:24,088 --> 00:30:26,955
 و ایشون هم "سیگی" همسر من

290
00:30:26,956 --> 00:30:28,657
و اینم رولو

291
00:30:29,393 --> 00:30:32,661
ایشون برادر "راگنار لاتبروک"ــه

292
00:30:34,964 --> 00:30:36,264
سلام رولو

293
00:30:37,667 --> 00:30:38,833
می خیلی چیزا راجع بهت شنیدم

294
00:30:38,869 --> 00:30:43,105
میگن که جنگجوی خیلی عالی ای هستی

295
00:31:12,268 --> 00:31:15,203
زندانی رو بیارین

296
00:31:19,008 --> 00:31:21,143
!قاتل

297
00:31:25,314 --> 00:31:26,982
!نگاش کن

298
00:31:27,017 --> 00:31:28,817
دست و پاش رو بستن

299
00:31:30,920 --> 00:31:32,387
چیزی نیست پسرم

300
00:31:32,623 --> 00:31:36,622
همه ما از وظیفه مقدسی که اینجا داریم آگاهیم

301
00:31:37,927 --> 00:31:40,996
تو به جرم قتل عمد

302
00:31:41,031 --> 00:31:43,265
 کنوت" برادر من متهم شده ای"

303
00:31:45,001 --> 00:31:47,135
کنوت" همونطور که برخی از شما میدونید"

304
00:31:47,136 --> 00:31:50,405
فرزند نامشروع پدر من بود

305
00:31:51,908 --> 00:31:55,343
...اما من دوستش داشتم

306
00:31:55,379 --> 00:31:57,145
مثل برادر خودم

307
00:31:58,381 --> 00:32:00,282
من از "کنوت" خواستم که

308
00:32:00,317 --> 00:32:02,384
با "راگنار لاتبروک" به انگلستان بره

309
00:32:02,419 --> 00:32:06,418
جایی که اونا به شهری حمله کردن و برامون
گنجینه های فراوانی آوردن

310
00:32:06,924 --> 00:32:09,357
و وقتی که در شهر تاخت و تاز میکردند

311
00:32:09,393 --> 00:32:13,261
راگنار لاتبروک" وظیفه خودش دونست"

312
00:32:13,297 --> 00:32:16,098
تا با خونسردی تمام برادر منو بکشه

313
00:32:18,267 --> 00:32:19,268
خیلی راحته بفهمیم

314
00:32:19,269 --> 00:32:22,737
چرا یک مرد همچین کاری میکنه

315
00:32:23,940 --> 00:32:27,642
این مرد، یه آدمه جاه طلبه

316
00:32:27,678 --> 00:32:31,179
اهمیتی نمیده که غنایمش رو تقسیم کنه

317
00:32:31,215 --> 00:32:32,848
و از این واقعیت بیزاره

318
00:32:32,883 --> 00:32:35,217
که باید نسبت به من مطیع و وفادار باشه

319
00:32:35,252 --> 00:32:38,820
.به عنوان رئیسش

320
00:32:39,989 --> 00:32:44,626
این مردیه که به سنت های ما باور نداره

321
00:32:46,129 --> 00:32:49,998
به قوانین ما احترام نمیذاره

322
00:32:53,203 --> 00:32:55,137
 !سکوت! سکوت

323
00:32:56,706 --> 00:32:58,840
چی داری بگی

324
00:32:58,874 --> 00:33:00,207
درحالیکه که در برابر ما ایستادی

325
00:33:00,244 --> 00:33:03,378
و میدونی که چیزی جز حقیقت نباید بگی؟

326
00:33:05,081 --> 00:33:08,316
این درسته که من "کنوت" رو کشتم

327
00:33:08,352 --> 00:33:10,952
که متاسفانه برادرتون بود

328
00:33:13,256 --> 00:33:15,390
اما من کشتمش

329
00:33:15,626 --> 00:33:18,827
وقتی که دیدم میخواد به زن من تجاوز کنه

330
00:33:21,264 --> 00:33:23,231
من از همه شما مردان آزاده میپرسم

331
00:33:27,403 --> 00:33:31,403
اگه جای من بودین چیکار میکردین؟

332
00:33:32,875 --> 00:33:35,644
 عقب میشستین و

333
00:33:37,280 --> 00:33:40,315
و تشویقش هم میکردین؟

334
00:33:46,122 --> 00:33:49,257
فکر نمیکنم

335
00:33:49,293 --> 00:33:53,195
و حتی اگه من اون موقع میدونستم

336
00:33:53,230 --> 00:33:55,230
که اون برادر شماست

337
00:33:56,365 --> 00:33:59,034
بازم همون کار رو میکردم

338
00:33:59,069 --> 00:34:03,068
واقعا از ما میخوای که داستانت رو باور کنیم؟

339
00:34:03,874 --> 00:34:05,407
من میتونم داستانش رو تایید کنم

340
00:34:07,877 --> 00:34:11,079
تو همسر "راگنار لاتبروک" هستی؟

341
00:34:11,114 --> 00:34:12,747
بله، سرورم

342
00:34:14,016 --> 00:34:16,184
 چه قدر شگفت آوره که تو هم

343
00:34:16,220 --> 00:34:17,886
همون موقع اونجا بودی

344
00:34:19,089 --> 00:34:21,990
همسرت داره دروغ میگه

345
00:34:21,991 --> 00:34:23,858
 و تو اینقدر تحت نفوذشی

346
00:34:23,894 --> 00:34:26,261
که تو رو وادار کرده به خاطرش دروغ بگی

347
00:34:26,262 --> 00:34:28,730
!باشد که "ثور" تو را مجازات کند

348
00:34:36,906 --> 00:34:38,007
چی گفتی؟

349
00:34:38,008 --> 00:34:41,142
همسر من "کنوت تئودولف" رو نکشته

350
00:34:41,176 --> 00:34:42,144
پس کی این کارو کرده؟

351
00:34:42,145 --> 00:34:44,879
!من! من کشتمش

352
00:34:44,913 --> 00:34:45,946
من با چاقو به قلبش زدم

353
00:34:45,983 --> 00:34:48,950
وقتی داشت تلاش میکرد بهم تجاوز کنه

354
00:34:50,019 --> 00:34:51,252
قتلی اتفاق افتاده

355
00:34:51,288 --> 00:34:55,390
و تنها شاهدانش هم زن و شوهر هستند

356
00:34:57,393 --> 00:34:59,860
متاسفانه نمیتونیم بگیم کدومشون مرتکب قتل شده

357
00:34:59,896 --> 00:35:03,365
برای اینکه هردوشون این ادعا رو دارند

358
00:35:04,934 --> 00:35:06,868
تو برادر منو نکشتی

359
00:35:06,903 --> 00:35:09,237
به خودت نگاه کن، چظور میتونستی؟

360
00:35:09,273 --> 00:35:11,273
این برادر منو کشته

361
00:35:11,274 --> 00:35:13,842
راگنار لاتبروک" برادر منو کشته"

362
00:35:15,278 --> 00:35:17,012
ما مدرک داریم

363
00:35:17,047 --> 00:35:20,348
ما شاهدی برای قتل داریم

364
00:35:32,995 --> 00:35:37,399
تو میگی که تو شاهد قتل "کنوت تئودلف" بودی؟

365
00:35:37,400 --> 00:35:38,733
بله

366
00:35:38,769 --> 00:35:41,269
به بازوبندت قسم میخوری؟

367
00:35:41,270 --> 00:35:43,371
بله من اونجا بودم

368
00:35:45,207 --> 00:35:47,742
همه چی رو دیدم

369
00:35:47,778 --> 00:35:50,845
خب کی برادر منو کشته؟

370
00:35:55,384 --> 00:35:58,086
راگنار لاتبروک" اونو کشت"

371
00:36:00,223 --> 00:36:02,324
با خونسردی تمام؟

372
00:36:02,359 --> 00:36:06,358
نه سرورم، دلیل خوبی داشت

373
00:36:08,998 --> 00:36:12,233
چیزی که "راگنار لاتبروک" گفت راسته

374
00:36:14,136 --> 00:36:16,871
برادر ناتنی شما در حالی که داشت به یک زن انگلیسی تجاوز میکرد، دیده شد

375
00:36:16,872 --> 00:36:19,240
بعدش اون سعی کرد که به زن شرعی و قانونی "راگنار لاتبروک" هم تجاوز کنه

376
00:36:19,276 --> 00:36:21,743
لاگرتا" یک زن مبارز"

377
00:36:22,978 --> 00:36:25,246
...پس متاسفانه

378
00:36:26,248 --> 00:36:29,250
نمیتونم مجازاتش کنیم

379
00:36:31,253 --> 00:36:35,253
حالا کلید دست کیه؟

380
00:36:49,753 --> 00:36:52,121
بیا "بیورن" پدر و پسر چه شبیه ان

381
00:36:56,626 --> 00:37:00,112
انگار من بهت تا آخر عمر مدیونم

382
00:37:00,147 --> 00:37:01,780
میدونم

383
00:37:03,249 --> 00:37:06,185
و منم مشتاقم تا برام جبران کنی

384
00:37:07,887 --> 00:37:10,689
بیاین به سلامتی "راگنار" بنوشیم

385
00:37:10,725 --> 00:37:13,225
به امید آینده و آزدایش

386
00:37:13,260 --> 00:37:15,994
... نه، نه، نه

387
00:37:16,030 --> 00:37:19,298
به سلامتیِ دوستان و آزادی

388
00:37:19,333 --> 00:37:22,101
به سلامتیِ دوستان و آزادی

389
00:37:22,102 --> 00:37:26,102
!اما هیچوقت از دست ما هم راحت و آزاد میشه؟

390
00:37:36,216 --> 00:37:38,283
با من نوشیدنی میخوری؟

391
00:37:38,319 --> 00:37:39,918
البته

392
00:37:44,224 --> 00:37:47,793
ممنونم که از بچه هام مواظبت کردی

393
00:37:49,696 --> 00:37:51,230
تو مسیحیِ خوبی هستی

394
00:37:56,636 --> 00:37:59,138
میخواستم ازت تشکر کنم

395
00:37:59,173 --> 00:38:01,173
تو کار خیلی خوبی انجام دادی، رولو

396
00:38:01,208 --> 00:38:03,342
امیدوارم خدایان هم دیده باشن

397
00:38:03,375 --> 00:38:04,077
من به خاطر اون انجامش ندادم

398
00:38:07,714 --> 00:38:11,150
من برای تو اینکارو کردم زن مبارز

399
00:38:12,652 --> 00:38:14,920
نمیخوام این حرفت رو باور کنم

400
00:38:17,991 --> 00:38:19,124
راگنار

401
00:38:19,160 --> 00:38:22,261
صورت "هارولدسون" رو دیدی وقتی مجبور شد آزادت کنه

402
00:38:22,296 --> 00:38:24,263
و بعد نصف غنایم رو بهت بده؟

403
00:38:24,298 --> 00:38:26,365
!قیافش اینجوری بود

404
00:38:57,096 --> 00:38:59,198
راگنار لاتبروک

405
00:38:59,231 --> 00:39:00,064
من سلاحی ندارم

406
00:39:06,273 --> 00:39:08,340
بچه ها رو از اینجا ببر

407
00:39:12,311 --> 00:39:13,379
!برین سریع

408
00:39:48,181 --> 00:39:49,781
پدر

409
00:41:10,229 --> 00:41:12,798
سنگ ها و استخوان ها

410
00:41:14,067 --> 00:41:16,969
سنگ ها و استخوان ها

411
00:41:18,371 --> 00:41:19,637
چی میبینی؟

412
00:41:19,673 --> 00:41:22,608
صبر کن، اینقدر عجول نباش سرورم

413
00:41:22,643 --> 00:41:24,343
بهم بگو

414
00:41:24,378 --> 00:41:26,244
ازم یه سوال بپرس

415
00:41:28,214 --> 00:41:30,749
نشونه هایی از ... تهدید هست؟

416
00:41:32,051 --> 00:41:34,252
بله

417
00:41:34,288 --> 00:41:37,089
.اختلافی پیش میاد

418
00:41:37,090 --> 00:41:39,858
....خشونت خواهد بود

419
00:41:39,893 --> 00:41:43,892
استخوان ها و جمجمه های شکسته. دارم میبینم

420
00:41:53,206 --> 00:41:56,675
راگنار بالای تپه داره چیکار میکنه؟

421
00:42:00,313 --> 00:42:03,382
اون به دنبال راهی برای کشتن توئه

422
00:42:04,384 --> 00:42:08,754
با توجه به صحبت خدایان کسیه که ادعای خویشاوندی میکنه

423
00:42:10,890 --> 00:42:13,659
کی میتونه همچین چیزی رو باور کنه؟

424
00:42:16,129 --> 00:42:18,830
میخواد که جای منو بگیره؟

425
00:42:20,733 --> 00:42:23,669
خب اگه تو رو بکشه، یعنی نمیخواد جای تو رو بگیره؟

426
00:42:27,240 --> 00:42:29,141
خدایان دارن صحبت میکنن؟

427
00:42:30,209 --> 00:42:32,144
اصلا مگه از حرف زدن متوقف هم میشن؟

428
00:42:33,846 --> 00:42:37,649
خدایان همیشه نسبت به من لطف و مهربانی داشته اند

429
00:42:39,152 --> 00:42:43,088
...اونا پسرات رو ازت گرفتن

430
00:42:49,228 --> 00:42:54,128
خدایان واقعا وجود دارند؟

431
00:43:21,961 --> 00:43:24,996
میدونم اون داره چیکار میکنه

432
00:43:25,032 --> 00:43:26,965
...داره خودشو آماده میکنه

433
00:43:27,000 --> 00:43:30,999
ترجمه و زیر نویس از پوریا
Maleki.pourya@yahoo.com

434
00:43:31,409 --> 00:43:36,425