رسانه تلگرامی ٱنیکس مووی با افتخار تقدیم میکند.
@OnyxMovie_DL
.::ترجمه از محمد آلفا::.
.::Mohammad Alpha::.
خیلی از دیدنت خوشحالم" چی می‌شه"
به... زبون اونجا چیه؟
افغانستانی؟
.اه، پشتوئه
منم چند اصطلاح
.بیش‌تر بلد نیستم
مثل؟
که یعنی؟
خدایا، لطفاً"
".من رو از اینجا بیرون ببر
تو این رو می‌تونی بگی ولی نمی‌تونی
خوشحالیم که به اینجا اومدین" رو بگی؟"
لیزی، توی تمام مدتی که
،من تویِ افغانستان خدمت کردم
هیچوقت نشنیدم که کسی بگه
."خوشحالیم که به اینجا اومدین"
.باید براش یه هدیه خوش‌آمدگویی می‌آوردیم
،وقتی برای دومین تورم برگشتم
اون تویِ باند فرودگاه
همراه با یه دیگ کله‌پاچه
.منتظر من بود
اوه، اون خوردنی یا کشیدنیه؟
اون یه صبحانه سنتی افغانیه
.که از سم گوسفند درست شده
ناموساً؟
می‌دونم، مثل یه غذا برای ناهار
به‌نظر می‌رسه، مگه نه؟
.مادر ال برامون درست می‌کرد
...اوه
وقتی که اون رو ببینی
گریه می‌کنی؟
.تفنگداران دریایی گریه نمی‌کنن، لیزی
نمی‌کنن، ها؟ -
.نه -
اون بچه ننه‌هایِ تویِ نیروهوایی
وقتی که عینک آفتابیشون
.کثیف می‌شه، گریه می‌کنن
.اون اونجاست، اونجاست
!ال، اینجا -
!اه -
.سلام
.اوه، دوست من
.خیلی خوشحالم که می‌بینمت
نگران بودم که
.نتونی موفق بشی
...منم همینطور. ولی
.تو یه راه پیدا کردی
.سلام، ال
.لیزی
.واقعاً از اینکه بالاخره می‌بینمت، خوش‌وقتم
بابت اینکه برادرم رو امن نگه داشتی
.ازت ممنونم
!اوه، خیلی ازت ممنونم
.اوه، اینو ببین
.امروز، هممون تویِ نیرویِ هواییم
"ایالات متحده ال"
فصل اول قسمت اول
"پایلوت"
شگفت انگیزه که
.انقدر جاده‌هایِ آسفالت شدتون قشنگن
و نگاه کن چطور همه
.برای چراغ قرمز ایست می‌کنن
تویِ افغانستان مردم برای
چراغ راهنمایی و رانندگی ایست نمی‌کنن؟
.نه، ما خیلی سرمون شلوغه. باید جاهایی بریم
.اوه، خیلی چیزها برای دیدن هست
نمی‌تونم برای اینکه
.همه چیز رو بهت نشون بدم صبر کنم
.و منم می‌خوام همه چیز رو ببینم
.واشنگتون دی‌سی، لاس وگاس
و اسم اونجا مکان که
کره بادم‌زمینی می‌فروشه
و با یه لیفتراک برات می‌آره چیه؟
.کاسکو
.ناامید نمی‌شه -
.همم -
.وگاس هم همینطور
من نمی‌تونم اون رو
.به وگاس ببرم
،نه می‌نوشه
.نه قمار می‌کنه
و اصلاً سعی نکن که
.بهش زن‌هایِ لخت نشون بدی
.راست می‌گه
ولی چیزی تو قرآن نیست که
بگه من نمی‌تونم تویِ نیویورک
.سوار ترن هوایی بشم
تو حتماً باید با من
.به مرد سوزان بیای
.اوه، لیزی، نکن
مرد سوزان کیه؟ -
.یه چیزه -
چی چیزه؟ -
.مرد سوزان -
.به‌نظر می‌رسه که "کی" باشه
.هیچ مرد سوزانی نیست
چی؟
:این رو تصور کن
،چند تا آمریکایی می‌آن
،چندتا چادر برپا می‌کنن
مثل آدم‌هایِ دیوونه
.این ور و اون ور می‌دوئن
همه چیز رو آتش می‌زنن
.و بعدش هم می‌رن
داری سعی می‌کنی که غربت‌زده بشم؟
،خب، رایلی
کی قراره که فوق‌العاده‌ترین زن
در تمام خلقت رو ببینم؟
.اوه، آره
.راجب اون
.اون‌ها بهم زدن
.خودم داشتم بهش می‌رسیدم
راجب چی حرف می‌زنی؟
،ر-رایلی، برای سالیان سال
تمام چیزی که شنیدم
این بود که چقدر دوسش داری
.و دلت براش تنگ می‌شه
.خب، جواب نداد
...یه‌جورایی وسط
.طلاقیم
دخترخوندم چی؟
هیزل؟
.اون رو می‌بینی
فقط الان اوضاع یکم
.پیچیدست
.اوه، رایلی
بابت هرکاری که کردی و اشتباه بود
عذرخواهی کردی؟
چی باعث شده که فکر کنی
تقصیر من بوده؟
.اوه، رایلی
.این غذاها رو ببین
چرا مردم به کشورهایِ دیگه
،حمله می‌کنن
وقتی که می‌تونن
همینجا بمونن و بخورن؟
.سوال خوبیه، مرد
.این سیب رو ببین
.بی‌نقصه
.این یه سیب بی‌نقصه
می‌شه یه گاز بزنم؟
.راحت باش -
.اه -
.اوه، نه، ما نمی‌تونیم این رو بخریم
.خب، الان یه‌جورایی مجبوریم
.ولی اصلاً مزه نداره
.فقط آبدار و ترده
تویِ افغانستان چه مزه‌ای داره؟
.مزه سیب می‌دن
به مادرم می‌گم
.یکم برات بفرسته
،خیلی خب، مرغ بریون
.هشت دلار
.نه، نه، نه
هشت دلار برای اون مرغ؟
.همچین فکری نمی‌کنم -
ببخشید؟ -
.بهت چهار تا می‌دم
چی؟ -
،چهار تا -
.یا اینکه می‌زارم و می‌رم
.نمی‌تونم قیمت مواد غذایی رو تغییر بدم -
.باشه -
.من دارم می‌رم
،من رو ببین
.دارم می‌زارم و می‌رم
.فروشت رو از دست می‌دی
لیزی، همه چیز رو
.برگردون سر جاش
.ما داریم می‌ریم
داره چیکار می‌کنه؟ -
.فقط تماشا کن -
،باشه، شاون
.تو کارت خوبه
.تویِ حرفت الگویی
.برای اون مرغ بهت پنج دلار می‌دم
حتی اگه می‌خواستم هم
.نمی‌تونستم این کارو کنم
.کامپیوتر بهمون اجازه نمی‌ده
.باشه، پس تو می‌خوای
.داریم به یه جایی می‌رسیم
.برو کنار
.خودم یه راهی پیدا می‌کنم
.این خیلی بد تموم می‌شه
.نه، نمی‌شه
همم. اینجا یه دکمه
.برای بازنویسی قیمت هستش
.فقط شماره کارمندیت رو وارد کن
.مدیر لطفاً بخش سه رو بررسی کن
...ما یه، اه
.نمی‌دونم چی، داریم
،هی، ال، حالا که سر وقتشی
،دفعه قبلی که من اومدم اینجا
این آواکادوها
.هر کدوم دو دلار بودن
.الان 2.50 دلارن
اوه، پس قیمت‌ها می‌تونن تغییر کنن
.ولی فقط بالا می‌رن
این رو چطور توضیح می‌دی، شاون؟
اینجا مشکلی وجود داره؟
.اه، مشکلی نیست
ما الان به توافق رسیدیم که
.این مرغ پنج دلار می‌شه
حالا بیاین راجب آواکادوها
.حرف بزنیم
اه، ک-کاری راجب آواکادوها
،نمی‌تونم انجام بدم
ولی می‌تونین مرغ‌ رو
با پنج دلار بگیرین
.اگه فقط اینجا رو ترک کنین
.قبوله
دیدی؟
.اوه، ام، راستی، تام
.شاون یه کارمند فوق‌العادست
اگه نمی‌تونی
،بهش یه پاداش بدی
قطعاً می‌تونی اون رو همراه
یکم گوشت برای خانوادش
.بفرستی خونه
.بفرما
.چه خونه زیبایی. ماشالله
.اره
...ماشالله
.اوه، راحت بگیر، مرد
.نیازی نیست کفش‌هات رو در بیاری
من چیم، یه حیوون؟
!هی! المیر‎
.خوش اومدی
من از اینکه اینجام
.خیلی خوشحالم
نمی‌تونم به اندازه کافی
.ازت تشکر کنم
.نیازی نیست
.پسرتون هم بهم کمک کرد
.ما به همدیگه کمک کردیم
.باید خیلی خسته باشی
خب، هشت ساعت
،از کابل تا هامبورگ بود
بعدش هم دو ساعت
،تا هیترو بود
،بعدش پروازم لغو شد
و شش ساعت برای
.یه پرواز ده ساعته به آتلانتا صبر کردم
،و بعد هم دو ساعت تا کلمبوس
،پس آره
...من یکم، اه
رایلی، اون کلمه زیبا چیه؟
.ریدمان -
.ریدمانم -
خیلی خب، بزار برات
.یه آبجو بیارم
بابا، چه غلطی می‌کنی، مرد؟
.ما راجب این حرف زدیم
.الکل بی الکل
.اوه، درسته، درسته
.اوه، متاسفم، شرمنده
نه، پسرتون باید شرمنده باشه که
با اون لحن باهاتون
.حرف می‌زنه
.ازش خوشم می‌آد
.بجنب، من شام درست کردم -
،و یادت نره -
.اون نمی‌تونه گوشت خوک بخوره
.خب، تصمیمت رو بگیر دیگه
مسلمونی یا یهودیی؟
!بابا -
.اه، آروم باش -
خب، اوضاع خانوادت چطوره؟
.فعلاً جاشون امنه، انشالله -
کجا هستن؟ -
.کابل
.اوه، من عاشق اونجام
تو گفتی کابو دیگه، درسته؟
چطوری خانوادش رسیدن مکزیک؟
من یه تعطیلات تابستونی رو
.تویِ مکزیک گذروندم
.خودمم نمی‌دونم چطوری رفتم اونجا
.خیلی خب، بفرما
.بدون گوشت خوک، بدون الکل
."دوست دارم بگم "لذت ببر
.ولی فکر نمی‌کنم اینطور شه
.بسم الله الرحمان الرحیم
.آمین
،خب، ال، به غیر از خانوادت
فرد خاص دیگه‌ای رو هم
اونجا گذاشتی؟
شاید یه دوست‌دختر؟
.نه. متاسفانه نه
چرا؟
.تو یه مرد خوش‌قیافه هستی
،ممنون
.و شما هم خیلی خوش‌تیپین
فقط موضوع ایه که
،من خیلی تغییر مکان دادم
و هیچوقت نمی‌تونستم به کسی بگم که
کجا زندگی می‌کنم
.چون طالبان دنبالم بود
.آره، قرار گذاشتن سخته
امیدوارم یه روزی زنی
به زیبایی و معرکه بودن
.زن تو باشه
،واقعا؟ تو همین تازه رسیدی اینجا
.و داری بهم تیکه می‌اندازی
چطور تونستی بهم نگی که
تویِ ازدواجت مشکلاتی داری؟
.ممکن بود بتونم حلش کنم
از افغانستان؟
.ماه که نیست
.وای‌فای داریم
.حالا هرچی، مرد، مشکلی نیست
فقط ولش کن، خیلی خب؟
کی دخترت رو می‌بینی؟
،نمی‌دونم
.وقتی که مادرش بهم اجازه بده
هی بهش می‌گم که
خودش رو جمع و جور کنه
و هر کاری که باید رو انجام بده
.تا اون رو برگردونه
ولی گوش می‌ده؟
.شرط می‌بندم که نمی‌ده
،بابا، بیخیال، مرد
.ولش کن
.رایلی
پدرت بیش‌تر از چیزی که
.من و تو بتونیم رو هم بزاریم، دانش داره
هممون باید جلویِ پاهاش زانو بزنیم
.و ازش یاد بگیریم
تا موقعی که بخوای
.می‌تونی اینجا بمونی
.و اینجا جاییه که ما شب رو به‌سر می‌کنیم
.خیلیم قشنگه
.نه، نیست
.منظره رو ببین
،اوه، ببین
سطل زباله‌هاتون
.چرخ دارن
.چقدر هوشمندانه
تو یه فرد خیلی خوش‌بینی، مگه نه؟
.بخشی از فرهنگشه، بابا
.اون‌ها خیلی مودبن
پس، منظورت اینه که
تو دیوونه گوشت آب‌پز شدم، نبودی؟
.نه، خیلی دوسش داشتم
.پر از عطر و طعم بود
می‌خوای دستور‌العمل مخفی رو بدونی؟
ها؟ -
.کچاپ -
.با خودم به گور می‌برمش
خیلی خب، به اندازه کافی
.بیدار نگهتون داشتم
.فردا می‌بینمتون
،اه، بابت شام ممنونم
و بابت اینکه از من استقبال کردین هم
.خیلی متشکرم
اوه. چه خبره؟
.بهش عادت می‌کنی
آره، فکر نکنم که
.عادت کنم
.شب بخیر، پسرم -
.شب بخیر، بابا -
می‌تونم برات نوشیدنی بیارم؟ -
.لطفاً -
چندتا آب‌میوه برای دخترم
.اینجا نگه می‌دارم
.سانرایز سوپرایز
اگه مزش مثل بیدار شدن درحالیه که
،نیروهایِ آمریکایی دارن در خونت رو می‌کوبنه
.اسم خوبی داره
رفیق، باورم نمی‌شه که
.واقعاً اینجایی
.منم باورم نمی‌شه
خب، از خواهرت چه خبر؟
اه، اون داره خانوادم رو
.دچار اضطراب زیادی می‌کنه
اون می‌خواد از شغلش
تویِ بیمارستان استعفا بده
که بتونه تویِ یه برنامه برای دادن
.واکسن فلج اطفال به بچه‌ها بپیونده
به علاوه اینکه، اون نمی‌خواد
.ازدواج کنه
باشه. ولی اون هنوز
خیلی جوونه، درسته؟
.اون بین آمریکایی‌ها جوونه
.بین افغانی‌ها ترشیدست
خب، شاید اوضاع
یکم متفاوت به‌نظر برسه
.وقتی که خانوادت بیان اینجا
.همم. این من رو یاد یه چیزی انداخت -
اوهوم؟ -
،مادرم گفت که اگه ممکنه
.دوست داره که تویِ فلوریدا زندگی کنه
آره. اون می‌تونه هرجا که
.می‌خواد زندگی کنه
چرا فلوریدا؟
.اون یه طرفدار بزرگ میامی وایسه
برای همینه که همیشه
من رو کراکت صدا می‌زد؟
.من هم تابز بودم
هی، من می‌خوام برای دوست‌هام
.یکم نوشیدنی بگیرم
شما هم می‌خواین بیاین؟
.نه، ما مشکلی نداریم
.باشه. صبح می‌بینمتون
.خداحافظ، ال
.خداحافظ، لیزی
.خب، اون صبح برنمی‌گرده
و تو بهش اجازه می‌دی؟
رفیق، اون به حرف من
.گوش نمی‌ده
،از وقتی که مایکل مرد
.اون خیی سخت مشغول مهمونی رفتنه
.من خیلی متاسف شدم
.اون خلبان هلیکوپتر مورد علاقه من بود
.یه بار حتی بهم اجازه داد که برونم
.طولانی‌ترین چهار ثانیه زندگیم بود
می‌دونی، اون‌ها داشتن
.نقشه عروسی می‌کشیدن
.همم
ما خیلی خوشبختیم که
.تویِ زندگیم پیش رفتیم
.الحمدالله
.اگرچه، تو دلت براش تنگ می‌شه
چرا همچین حرفی می‌زنی؟
اتاقت مثل پناهگاهمون
.تویِ سنگینه
به‌جز اینکه سلیقه زنونه
.کم‌تری داره
.فقط چند ماه گذشته
من واقعاً وقت برای
.تزئیین کردن نداشتم
.اوهوم
.باشه، من دلم برای عملیات‌ها تنگ می‌شه
.اه -
.توش خوب بودم -
.اینجا توی هیچ چیزی خوب نیستم
خوب نیستی؟
.رایلی، تو من رو بیرون آوردی
دولتت من رو اونجا
،ول می‌کردش
.ولی تو بهشون اجازه ندادی
ما کل خانوادت رو هم
.بیرون می‌آریم
،خیلی خب؟  به هر طریقی که شده
.اون‌ها بیرون در می‌آریم
.می‌دونم که می‌آریم
.خیلی خب. تو بخواب
.من الان برمی‌گردم
داری کجا می‌ری؟
.اه، همین ته خیابون
.آبجوهام تموم شدن
اه، رایلی، تو برای رانندگی
بیش از حد مست نیستی؟
.آره، احتمالاً
.کلیدها رو بده بهم. من رانندگی می‌کنم -
.نه، تو خسته هستی -
من اون موقع که هامویمون رو
زیر شلیک‌ها از تویِ
.یه زمین پر از گوسفند بردم هم خسته بودم
اوه، آره. اون همون شب بود که
.هممون کباب گوسفند خوردیم
.بزن بریم، تابز
خب، حالا که من تو رو
،تویِ ماشین گیر انداختم
بیا راجب ازدواجت
.حرف بزنیم
ببین، متاسفم که
بهت نگفتم، باشه؟
فقط فکر کردم که
به اندازه کافی نگرانی
.و مخفی شدن از آدم بدها داری
.مخفی شدن کسل کننده بود
.یکم غیبت کردن کیف می‌داد
ازم می‌خوای چی بگم؟
.من شرمنده بودم
.بایدم باشی
فکر می‌کنم که تو، ونسا
و من باید همدیگه رو ببینیم
.و مشکلات رو حل و فصل کنیم -
.امکان نداره -
بیا بندازیمش برای یکشنبه
.من شام درست می‌کنم
.گفتم نه، مرد. بیخیال ما شو
کاش می‌تونستم، ولی
.تو دوست بیش از حد خوبی هستی
.اه، لعنت بهش
اه، فقط بزار
من حرف بزنم، باشه؟
،تویِ تمام این سال‌ها که می‌شناسمت
کی این جواب دادش؟
...یه لحظه وایسا. ام
دکمه کجاست؟ -
.رویِ دره -
...همه چیز روی دره. اه
.نه، سمت راسته
.اونیه که یه پنجره کوچیک روشه
...اجازه بده
.عصر بخیر، افسر
مشکلی وجود داره؟
اصلاً خبر دارین که
چقدر آهسته رانندگی می‌کنین؟
.خبر دارم
شما یه کشور زیبا دارین
.و خیلی چیزها برای نگاه کردن داره
.گواهینامه و کارت اتوموبیل، لطفآً
.اه، افسر، من -- من متاسفم
.من گند زدم، کاری کردم رانندگی کنه
.تقصیر منه
.به حرف اون گوش نده
اون خیلی ناراحته
و آرزو می‌کنه که بتونه
.پیش زن محبوبش برگرده
.الان وقتش نیست، ال
.بفرما، افسر
شوخی می‌کنی دیگه، درسته؟
پول بیش‌تری داری؟
.نه، فقط اون رو بزار سر جاش
اون گواهینامه نداره، باشه؟
.من-من می‌دونم شرایط بده
.فقط لطفاً من رو بازدشت کن
.حقیقت داره
.من گواهینامم رو ندارم
من تازه از افغانستان
که به مدت شش سال
مترجم نیرویِ ایالات متحده
.در جنگ با طالبان بودم
شش سال؟ -
.دقیقاً -
،تفنگداران دریایی هشت ماه سر خدمتن
.هشت ماه تویِ خونه هستن
من تمام مدت رو اونجا بودم؟
تو یه تفنگدار دریایی؟
.بله، قربان
.منم همینطور. استان انبار
.اوهوم -
.هلمند. جفتمون -
.شنیدم که اونجا چرخ گوشته
.آره، می‌شه اینم گفت
،گوش کن، مرد
سه سال طول کشید که
بتونم این دلقک رو
.از اونجا در بیارم
.بهم کمک کن
.حالا، این نمی‌تونه دوباره اتفاق بیوفته
.نه، قربان. نمی‌اوفته
.خیلی خب، برو
.از اینجا برو
.ممنون، برادر
.بله، ممنون -
.مراقب باش
،قول می‌دم، از الان
.خیلی سریع رانندگی می‌کنم
.برو
،می‌دونی، بعد از
،لیزی و بابات
اون چهارمین فرد مورد علاقم
.تویِ آمریکاست
ال؟
.همم
داری چیکار می‌کنی؟
کاری می‌کنم که همه چیز
.قشنگ به‌نظر برسه
چرا؟ -
.ونسا داره برای یه چایی خوردن می‌آد -
چرا؟
.که هممون بتونیم حرف بزنیم
.نه، نه، نه، ال
،بهم گوش کن، مرد
من واقعاً قدردان اینکه
،داری سعی می‌کنی کمک کنی هستم
ولی نمی‌تونی یه قهرمان باشی
.و این رو درست کنی
باشه؟ تو اصلاً روحن هم خبر نداره که
.داری تویِ چی پا می‌ذاری
،وقتی دنیا این رو به آمریکا می‌گه
.اصلاً گوش نمی‌ده
چرا من باید بدم؟
...مرد
.یه دوش بگیر
،اگه بوی خوبی بدی
.این بهتر پیش می‌ره
.بجنب
!رفیق
ونسا، چایی خوردن
.بخش مهمی از فرهنگ منه
گفت و گو کردن بین حتی
.بدترین دشمن‌ها رو هم آسون می‌کنه
،در طول جنگ
من و رایلی این کارو می‌کردیم
.تا اختلافات رو حل کنیم
،می‌فهمم، ال
ولی من واقعاً فکر نمی‌کنم که
.این قراره بهمون کمک کنه
آره، من از قبل
.این رو بهش گفتم
.اوه، خفه شو
البته، توی افغانستان
ما اکثراً با جنگ سالارن آدم‌کش
.سر و کله می‌زدیم
این اولین بارمه که
.دارم با یه زوج کار می‌کنم
خب، ما برای مدت زیاد دیگه‌ای
.ازدواج کرده باقی نمی‌مونیم
اصلاً چرا اومدی اینجا؟
یعنی، کار بهتری
برای انجام دادن نداری؟
من به احترام کسی که
.زندگیت رو نجات داد، اومدم
.تو اومدی اینجا که منو مجازات کنی
نیازی نیست که من
.مجازاتت کنم، رایلی
.خودت خودت رو مجازات می‌کنی
،باید به جفتتون بگم
.الان داره دلم برای جنگ سالاران تنگ می‌شه
،ونسا
چرا بهم نمی‌گی که
فکر می‌کنی
ازدواجتون به چه مشکلاتی برخورده؟
اوه، ال، من نمی‌دونم که
.از کجا شروع کنم
،یعنی، تغییر خلق و خو
.مشکلات نوشیدن
.اون نمی‌ره کمک بگیره
.از رفتن به مشاوره سر باز می‌زنه
.من فقط... به اندازه کافی کشیدم
.باشه، ممنون
،من فقط یه روزه که اینجام
ولی هم تغییر در خلق و خو رو دیدم
.و هم مشکلات نوشیدنش رو
هی. تو سمت کیی؟
.من وسطم
.ببین. این از عمده
متاسفم، ولی من
کارم سر سعی برای بزرگ کردن دخترم
با مردی که نمی‌تونم
.بهش اعتماد کنم، تموم شده
.این رو هم می‌فهمم
،وقتی که من با رایلی ملاقات کردم
.من هم بهش اعتماد نکردم
و حق هم داشتم که
.بهش اعتماد نکنم
می‌دونستی که اولین باری که
،اون بهم یه تفنگ داد
داخلش گلوله نذاشت؟
.شوخی می‌کنی
نمی‌کنم، و من این رو
.وسط یه یه تیراندازی فهمیدم
باید می‌دونستم که
.نمی‌خوای بهم شلیک کنی
،و تویِ اون لحظه
که من داشتم شلیک می‌کردم
،و چیزی بیرون نمی‌اومد
.واقعاً می‌خواستم این کارو کنم
نکته اینه که، اون موقع
.ما به همدیگه اعتماد نداشتیم
.ولی الان داریم
.اعتماد به‌دست آورده شد
خب، اون راه زیادی
.برایِ رفتن داره
.اوه، من موافقم
الان وضعیت اون
.با من تویِ نقطه صفره
.اوه، صفر خوبه
.اگه من بودم اون قدر هم بالا نمی‌گرفتم
.ولی از تو خوشم می‌آد
می‌دونی چی خنده داره؟
جنگ سالاران هم
.از من خوششون می‌اومد ولی از اون نه
ونسا، تو همونقدر زن فوق‌العاده‌ای هستی
.که رایلی همیشه می‌گفت
خیلی خوشحالم که
.بالاخره با همدیگه ملاقات کردیم
.منم همینطور
ببخشید، ولی ما هنوز
.حتی یه چیز هم حل نکردیم
،نه، ولی داریم حرف می‌زنیم
.که قدم اول خوبیه
اگه جفتمون بتونیم یه زبانی که
،اون بلد نیست رو یاد بگیریم
.تویِ آینده ممکنه که مفید باشه
.من یکم فرانسوی حرف می‌زنم
.اه. منم همینطور -
.من می‌تونم فرانسوی یاد بگیرم -
.فقط چاییت رو بنوش
خب، دیگه چه چیزهایِ
خوبی راجب من گفت؟
از کجا شروع کنم؟
موهات، چشم‌هات
...خندت
.اوه، بیخیال
افغانستان، استان هلمند
سال 2011
!گلوه نداره
!گفتم که متاسفم
!گلوله نداره
می‌تونم بعداً راجب این
حرف بزنیم؟
اون‌ها هنوز دارن
.بهمون شلیک می‌کنن
!اوه، آره؟ باید بهشون کیف بده
ارائه شده توسط رسانه‌ تلگرامی ٱنیکس مووی
ما را در تلگرام سابسکرایب کنید❤️
@OnyXMovie_DL
.::ترجمه از محمد آلفا::.
.::Mohammad Alpha::.